Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Итак, начнем сенсации, кто именно руководит ВСУ на фронте прямо сейчас?
Неизвестны!
Накануне у Украину взорвали слухи о том, что Зеленский уволил залужного.
Официальных подтверждений новости до сих пор нет, но дыма без огня, как мы понимаем, не бывает.
Информацию об увольнении главком озвучили сразу три действующих и бывших нардепа.
Бляхер, кончеренко, Дмитрук и четыре газеты, включая некогда серьезное издание зеркала «Тыжня».
В один голос они заявили, что Зеленский вызвал залужного наковер и предложил написать заявление по собственному желанию.
Если согласиться, обещал назначить послом в Европу, но генерал якобы отказался.
Первое опровержение появилось в телеграм-канале «Украинского миноборона».
И там написали «Нет, это не правда, так не уточнив, о чем речь».
Следом уже более уверенно – новостя «Проверг пресс-секрета» Зеленского Никифоров.
Сам залужный ночью не спал.
И в пол второго опубликовал фотографию, на которую он в компании главы генштаба Шабталы.
оба в зеленых свитерах с надписью Украина, то есть вроде бы, как и еще при исполнении.
Больше никаких комментариев.
Молчание хранит киззе.
Видимо, предпочел игнорировать ситуацию и делает вид, что это его не касается,
зато масло в огонь традиционно подливает зампред комитетов по обороне Верховной Рады
госпожа Безуглая, которая ухорно добивается отставки игловкома
и венит его в провале Контернастова.
Теперь она написала, что залужного и правда уволили, а на его место якобы уже назначен террорист Буданов.
Причина увольнения в том, что генерал ушел в запой из-за тяжелой ситуации на войне.
В качестве доказательства Безуглая выложила фото, на котором якобы пьяный и якобы опухший залужный.
Но то есть раскол в украинских элитах это на самом деле по безуглой борьба наркомана Зеленского и алкоголика залужного.
Пожелаем им друг друга сожрать. Происходящее это уже дворцовый переворот и дестабилизирует ситуацию встань и врага.
Что, конечно, на руку нашим доблестным и как никогда сплаченным вооруженным силам.
Еще утром Владимир Зеленский и Валерий Залужный впервые
за долгое время вместе появились на публике, а уже вечером
по сети поползли слухи, президент уволил главнокомандующего
в СУ.
Первым об этом написал экс-депутат Борислав Береза,
ссылаясь на два анонимных источника.
Новости мигновенно подхватили телеграм-канала и пресса,
и она начала обрастать подробностями.
Мол, отставку Залужного действительно рассматривали.
Главкома вызывали в офис президента и предлагали должность посла,
а ну он отказался.
Инсайдеры даже назвали фамилию вероятного преемника.
Это глава разведки Кирилл Буданов.
Позже в СМИ получили комментарии от пресс-секретаря президента Сергея Никифрова.
На вопрос, уволил ли президент Залужного, пресс-секретарь ответил.
Точно не.
Официальная информация об увольнении Залужного на данный момент нет.
Соответствующего указа на сайте президента тоже.
Атака на залужного было и это очевидно. Почему она потерпела фиаско и почему эти когачеписты,
новоявленные отступили назад? Потому что украинцы объединились и встали вместе,
и они просто испугались. Это не означает, что в следующих попытках не будет, к сожалению,
но это означает, что нам сегодня нужно объединиться вокруг вооруженных сил Украины.
Мои источники в офисе президента говорят, что отставка залужного этого
вопрос времени.
Залужный для Зеленского – это как больной зуб.
Он хочет его вырвать, несмотря на то, что скорее там вся
челюсть гнилая, а этот зуб как раз таки здоровый.
Залужный Зеленского мешает и раздражает.
И это ревность, ревность к рейтингу, ревность к народной
любви, ревность к тому, что Залужный может объединять
всех людей.
И армия рважает, и армия считает его действий
отцом, зеленский из-за многих ошибок, из-за своего числаве и некомпетентности не имеет
такого отклика от армии и людей. Если это было в действительности, то это самоубийство этой
власти и тому, что идти на такие шаги во время широкомасштабного вторжения, когда главком
имеет самый высокий уровень доверия в обществе, много только абсолютно мягко говоря неадекватные
люди, какой-то подковерный грязный игрой, который
не добавляет доверие к власти.
Валерий Залужный действительно встречался с президентом
Зеленским.
И президент Зеленский предложил Валерию Залужному
с Трибунной Верховной Рады озвучивать тезисы и отстаивать
на Трибуне законы проекта «Амобилизация» Залужный
отказался.
Тогда Зеленский предложил залужному написать заявление
об увольнении с должности главнокомандующего ВСУ.
Золужный отказал президенту самостоятельно написать
заявление.
Издание Censor.net пишет, что Зеленский уже якобы
подписал указ.
Издание журналисты Бутвусова опилируют украинское
Которая пишет, что офис президента пока что только рассматривает отставку, но президент ничего не подписывал.
Вроде бы, ссылаются на источник в Совете национальной безопасности и обороны.
Цитируем его, то есть залужного. Вызвали и предложили другую должность.
Возможно, послон куда-то пойдешь, он отказался. Указа нет. Конец цитаты.
Это правда, что залужного уволили?
Президент Владимир Зеленский встретился с главнокомадующим вооруженными силами Украины Валерием Залужным,
с Валерием Залужным, чтобы лично обсудить вопросы его отставки.
Глава государства предложил главкому написать рапорт
на увольнение, однако не предложил другой значимой
должности, в которую тот мог бы занять.
Об этом зеркалу недели сообщили источники в офисе
президента и окружении Залужного.
Нам удалось получить ключевые ответы, которые описывают
ситуацию сейчас.
Встретился ли Владимир Зеленский с Валерием Залужным?
Да, встречался лично.
Предлагал ли Зеленский покинуть Залужному пост головы
в ССУ?
Такое предложение было. Со своей стороны, залужный ответил, что это право верховного главнокомандующего решать, с кем ему работать.
Написал ли или собирается написать залужный рапорт об отставке?
Нет, не писал и не намерен этого делать.
Марьяна Безуглая заявляла о том, что у Валерия Залужного якобы нет плана этой войны, поэтому он должен быть уволен с должности.
Что касается Валерия Залужного, то нужно сказать, что именно президент Валерии…
Простант Валориза.
Простант Валориза.
Простант Валориза.
Извиняюсь, именно президент Владимир Зеленский.
Владимир Зеленский.
Отреагировал на информацию об оставке главнокомандующего вооруженных сил Украины
и пятый президент Петр Порошенко.
Он находится сейчас в Бруселе.
Отставка залужного выстрел в десятку по национальному единству.
Подобное решение немотивированно военно-стратегическими соображениями,
его основе эмоций и ревность,
которыми нельзя руководствоваться во время войны.
Сети уже распространяются призывы к определенным митингам из-за этого события,
если подтвердится информация.
В офисе президента уже подготовили указ об увольнении Валерия Залужного.
Это сигнал абсолютно всему цивилизованному миру,
что Зеленский стал обезумевшим диктатором.
Среди военных Валерия Залужного называют «отцом».
А Зеленского – предателем. Это военный, так говорят. Зеленский – предатель, друзья.
Нужно из этого сделать сейчас прямые выводы и нам всем понять, что пока мы продолжаем терпеть Зеленского, мы дальше будем идти к одному.
Выводы, друзья, нужно делать уже сейчас, потому что завтра Украины может и не быть.
Залужным или без залужного Украины ждет поражение и придется все ответить.
На Кануне по Танецко был нанесен очередной террористический удар в СУВ-8 ракет из РСЗО Погустонеселенному Калининскому район.
Жертвами украинских террористов стали три человека, еще трое получили ранение.
На Западе при этом продолжают играть в игру, у Украины закончились снаряды.
Сегодня ФТ, со ссылкой на высокопоставленного чиновника в НАТО, пишет, что
«западным производителям понадобятся два года, чтобы обеспечить
украинских боевиков, боеприпасами на уровне армии Путина».
Ночью глава гостя Паблинкин после встречи с Генсеком НАТО заявил,
что попытается убедить Конгресс разблокировать помощь.
По его словам, отсутствие поставок оружия Киеву уже оказало
заметное влияние на ход боевых действий.
Если конгресс не пойдет навстречу, Джо Байдену все достижения Украины окажутся под угрозой.
В конгрессе помогать Украине по-прежнему не спешат и ждут отмашки от Трампа.
Тоня официально призвал республиканцев не идти ни на какие компромиссы,
даже если это будет означать, что США полностью перекроют кран помощи Украины.
Примая цитата.
Трамп планирует вернуться к вопросу финансирования Киева не раньше своей победы на выборах, то есть поговорим в ноябре.
Генсек, Ната Столтенберг тоже вступил в заочную полемику с Трампом и заявил, что поставки оружия для Украины приведут к миру.
Если Трамп действительно хочет закончить войну, единственный способ убедить Путина в том, что он ничего не добьется на поле боя.
При этом западная помощь за два года перевалила отметку в 200 миллиардов долларов.
Об этом на встрече с главами дип-миссии. Западу снова напомнил Лавров.
На этих кадрах уничтожение российскими бойцами чешской колесной гаубицы Дана М2.
Это уже новый трофей американский БТР М113, который был добыт Бодарт Тёмовском.
Тут надо отдать должное российским эвакуационным отрядам.
Угоняли вражескую технику, смотрите, под арт-обстрелами дронами.
Очередное поражение в ССУ армия России нанесло и на запорожском направлении.
Около работено вербововое каменство.
В результате потери противника только здесь составили порядка 70 солдат.
Потребно людей.
Нам нужно больше людей, больше боеприпасов, больше дронов.
Для того, чтобы воевать, нам нужно много такой экибировки.
Русские же почти беспрекрасно используют широкий набор вооружений
от тяжелой артюлирии до управляемых авиабомб.
Война на открытом воздухе в непроходимом местности.
Лесные бои на востоке Украины, где почти постоянно идёт наступление российских войск.
Армия Владимира Путина пытается прорвать аварону Украины.
Дмитрий — один из тех, кто пытается их сдерживать.
Ситуация очень активная.
Ситуация развивается очень активно и напряжённо,
потому что у противника гораздо больше техники и живой силы.
Каждый день они пытаются штурмовать позиции.
Это борьба за выживание и против стихии, окобы, хролож, зырость.
Единственное тепло исходит от свечей.
Солдаты сгрудились вокруг, собираясь силами,
чтобы противостоять подавляющей русской огневой мощи.
Они стреляют навесом, стреляют прямой наводкой, постоянно летают штурмовики.
В общем, у них есть всё. Самое страшное — это, наверное, танк.
Уже всего, когда они стреляют. Их даже не слышно.
Слышно самолеты, когда они пролетают над нами.
Но танки в этот момент вы в руках Господа.
Артиллерийский огонь еще одна угроза здесь, как мы выяснили, угодив под обстрел.
Когда пытались добраться до укрытия на транспортных средствах.
К сожалению, это случается непозволительно часто, когда мы работаем на востоке страны.
Мы готовились снимать здесь и вдруг услышали то, что казалось исходящей артиллерии.
Но тут же прилетел сценарий.
Сейчас мы пытаемся выбраться отсюда.
Мы должны держать дистанцию между нашими машинами.
Но в то же время мы должны все время двигаться.
Мы полагаем, что российский беспилотник
заметил нас и корректировал артиллерийский огонь.
У Дунальдской области Зима.
Донецкой области Зима, на улице Мороз и снег.
Именно такая погода позволяет нам подобраться ближе к линии фронта.
Мы сейчас едем по этой дороге, потому что идет снег.
Если бы погода была ясной, светила солнце, то ехать тут было бы очень опасно,
поскольку летают российские дроны Камикадзе.
И вот результат, сожженная боевая разведывательнодозорная машина.
Да, в заднюю часть. Машина сгорела полностью, дотла.
Но люди остались живы, россияне работают. Дронами, афпевиз, сбросы.
Другую дали по дороге, дальше видим грузовик, взбрёвными для блиндажей.
Его тоже поразил дрон Камикадзе.
От греха подачи разворачиваемся, едем в обратную сторону.
Военный Александр с южной частью Украины.
вспоминает, что впервые ехал по этой дороге в 2012-м году в Донецк.
Донецк.
Немного ностальгия появилась.
Экипаж боевой разведывательной дозорной машины 95-е бригады
БСУ выдвигается к линии фронта по той же дороге, по которыми
только что ездили.
Брони вроде более безопасны, но вспоминается о журной
БРД в листопосадке, который мы видели перед этим.
После недавних успехов России к югу от Харькова
Украина заявляет, что якобы остановила российское продвижение у деревни Табаевка.
Но Россия продолжает оказывать давление.
Москва посылает новые волны пехоты и танков,
попытиться кружить в ССУ.
Надеюсь на то, что отдельным подразделением все же удастся прорваться,
или что у Украины закончатся боеврипасы.
Украинские войска на фронте приспосабливаются к сокращению поставок военной помощи.
Сегодня объем поставок составляет примерно треть от того,
что было на пике контрнаступления летом прошлого года.
к концу весны они составят менее десяти процентов.
В концу лета Украине будет трудно восполнить потери
и удержать свои позиции.
«Для того, чтобы убедиться, что наша идея продолжается,
что все мы делаем шаг вперед и делаем все необходимое
для того, чтобы Украина развивала успех, а Россия
познала стратегический провал.
Крайне важно, чтобы Конгресс принял предоставленный
президентом запрос на дополнительный бюджет.
Иначе все чего достигли украинцы и что мы помогли
им достичь.
окажется под угрозой.
Financial Times пишет, что основными целями ударов ВКС России
становятся украинские оборонные предприятия, а не энергетическая
сеть, как это было прошло зимой.
Результатами этих ударов, как на этой инфограйптике
утверждают сами украинцы, стало падение экспорта
электроэнергии в 10 раз по сравнению с 21-м годом.
То есть по состоянию на сегодня Украина для обеспечения
собственных нуж должна прибегать закупкам электроэнергии
собственной генерации не хватает. Поэтому переход к ударам по военным предприятиям врага может быть
обусловлен тем, что цель вывода из строя энергетического комплекса противника достигнута, причем без масштабной
гументарной катастрофы и без масштабного вреда
гражданском населению. Как это сделали бы непременно американскому?
Спикер ВВС Украины Игнат на этом фоне снова сообщил, что у России осталось всего
900 высокоточных ракетов, чему не 899, в том смысле, что 900 ракетов России, причем по заявлению того же самого Игната, оставалось и 3 месяца назад, и полгода назад, и даже год.
Но сейчас Игната, знаем же, что смотрит, нужно увести от экрана.
Сегодня министра Барон Шайгу проверил выполнение гособоронзаказа на предприятиях в Екатеринбурге.
В частности, министр проинспектировал концерн «Алма с Антеей»,
который и производит крылатые ракеты морского базирования калибра
и крылатые ракеты оперативно-тактического комплекса из контента.
План по производству калибров на 24-й год уже выполнен на 17%.
То есть наши оружейники идут с упоряжением графии.
Более того, в этом году заказ на выпуск калибров увеличен в два раза.
То есть ракеты у России не закончатся никогда.
Также Шайгу проинспитировал предприятие по сборке С-300 и Буков.
План по выпуску ракет для ЗРК увеличен также в два раза.
По итогам поездки Шайгу заявил, что существенно увеличены объемы производства вооружения.
Кроме этого оборонные предприятия стали в два раза больше выпускать ракет для ПВО.
Да, насколько я не видел, поэтому...
Наверное, в год, уже 15 процентов делал.
Да, это были 2-3 сантиметра.
Да.
Да.
Галегий, мы посмотрели практически все производства, поговорили с главными конструкторами, главными инженерами.
Галегий, мы посмотрели практически все производства, поговорили с главными инженерами.
То же касается необходимых нам ракет поле НПВО, там увеличение у нас более чем два раза.
необходимых нам ракет более неправо, там увеличение у нас более чем два раза
и надеюсь по этому году программу будет выполнена полностью.
Плюс к этому мы занимаемся модернизацией ракет
и это должно дать существенную прибавку к тому, что у нас есть сегодняшний день
Ну, есть ряд ключевых вопросов, которые нам необходимо решать и решать достаточно.
Это речь идет о двигателе, речь идет о наладке производства, по пусковым установкам.
В британском The Times вышел материал. Заголовкам НАТО должно приготовиться
к российским ракетным ударам по Европе. Четко и ясно.
Анализ ситуации сразу от нескольких действующих генералов.
В чём генералы сошлись?
Так это в том, что у НАТО есть только три года на подготовку к войне с Россией.
Ну то есть решение принято официально. У них там, не у НАТО.
По данным тайм, в случае войны и с НАТО,
Россия будет бить по глубокому тылу и особенно велика угроза для Германии,
пока ещё главного промышленного центра Европы.
Вном многочисленные немецкие, большие заводы и фабрики,
Склады нефтебаза электростанции являются потенциальными целями для российских ударов и таких целей
слишком много, чтобы всё надёжно прикрыть.
Один из главных вопросов защиты военных баз Германии, а их смотрите на карту 8 штук.
И ответ на вопрос, как защитить каждую от воздушных ударов,
если Россия перегрузит систему ПБО количеством ракет, у натовских генералов нет.
Бригадный генерал Франк Шмитс говорит, что НАТО очень долгое время было сфокусировано на востоке,
а Путин может ударить в тыл.
Другая большая проблема — оперативное развертывание и прикрытие.
Бригадный генерал-альянсона Рональд Трагин говорит, что Москва не позволит сформировать боевые порядки в Европе
и ударить по врагу еще на марш.
Последняя проблема — бюрократия.
Мол, перемещение войск по территории странов-членов.
НАТО сопровождается кучей бумажной волокитой, которая занимает время.
Во время войны с Россией то времени не будет.
Поэтому срочно нужно обсудить внимание
в создании аналога шингена для перемещения войск.
Дескотизм бюрократии одна страна НАТО не может использовать
вооружение другой страны.
Причем доходит до абсурда.
Парашутистам запрещено использовать парашюты из других стран,
даже если они полностью функциональны.
Подобные статьи уже так сильно запугали жителей Германии, что каждый второй немец по опросам боится нападения Путина.
46% граждан сказали, боюсь.
И только каждый шестой в ходе опроса заявил, что знает, где можно укрыться в случае нападения России.
Правда, бункера в Германии осталось всего 600 штук.
Добавьте к этому факт, что в 2007 году государство прикрыло программу их обслуживания.
Так что на сегодняшний день Германия в Третьей мировой не готова.
Насколько все там плохо? Посмотрите.
Ну, свадьба не честна, не страшно.
Из-за того, что может начаться война?
Да.
Эксперты опасаются нападения России на Запад уже в ближайшие 5-10 лет.
Именно поэтому министр обороны Борис Писторию
призывает Германию быть и готовой к войне.
Придупреждение коалиционово-правительство Германии о возможных планах нападения Владимира Путина вазами ли эффект
согласно опросу Инса для бильд, возможное нападение русских на Германию вызывает беспокойство у 46% немцев.
Удивительно, больше всего обеспокоены левые избиратели 55%, а избиратели ХДС 54%.
Меньше всего опасности войны видят сторонники партии Вагингтных и альтернативы для Германии.
при этом федеральное управление по ликвидацией последствий стихийных детствий и защите населения.
Уже давно рекомендует иметь при себе продукты питания, воду, средства гигиены,
аптечки и простое походное снаряжение.
Однако только каждый шестой респондент в вопросе заявил, что знает, где он может укрыться в случае нападения, например, ракет.
Вероятно, в основном, потому что из почти 600 оставшихся бомбоубежищ в этой стране и одно в настоящее время не готово к использованию.
Мы в подвале одной школы, и только двери напоминают о том, чем это было помещение в прошлом.
Бункером и подземном госпиталем – одним из главных элементов кризисной инфраструктуры в федеральной земле Баадн-Вюртенберг.
Раньше по всей Германии было 2 тысячи бункеров, сегодня осталось всего 579.
212 из них в Баадн-Вюртенберге, и это действительно правда, что все эти непригодны для пользования.
Этот бункер, например, использует типа назначению.
Раньше в этом помещении была операционная, а теперь в нём кладовая.
Система же вентиляции и водоснабжения уже давно на ладан дышат.
В 2021 году федеральное правительство посчитало, что холодная война закончилась.
Вот только холодная война никогда ещё не была такой горячей, как сейчас.
Бригада Литва вот-вот прибудет. Подготовка идёт полным ходом.
Первые в истории Германии немецкий бундоносфер разместит на постоянной основе
за границей целую бригаду, в Литву на Восточный Плакнато
перебросит 4 800 солдат и еще 200 человек, обслуживающего
персонала.
Развестятся немецкие военнослужащие в Рукле, это северо-восточнее
Каунуса, и в Рудненкае, это уже на юго от Литовской
столицы Вильнюс, перебрасывают же бригаду боднадцквера
в Литву для защиты территории НАТО и устрашения России.
До прибытия немецких подразделений кое-что еще предстоит
доделать.
Прямо сейчас мы в Рудненкае, на этом полигоне еще каких-то
Несколько десятилетий назад красная армия упражнялась
в бомбометании.
И сразу бросается в глаза, что литовцы зря времени
не теряют.
Площадь полигона 170 квадратных километров, а протяженность
сети автомобильных зарок здесь целых 30 километров.
Чтобы избавиться от неразорвавшихся советских бомб, всю территорию
перекапывают на глубину до двух метров.
При этом все работы по подготовке полигона должны
быть закончены уже в середине этого года.
Гот назад литва приняла решение привести этот полигон
и весь год здесь ведутся работы, темпы высочайшей, куда не глянь.
А это уже одна из товарных железнодорожных станций в Германии.
292-й ботопехотный батальон бундесфера готовится к отправке на задание.
За один раз более 30 единиц бронетехники должны перебросить на военный полигон в оверлаузице.
Если что-то не отработать сейчас, в реальных боевых условиях тем более не получится.
Все эти учения как раз для слаживания действий на случай войны.
На манёврах бойцы этого батальона по этому проведут следующие четыре недели.
И делать это они будут не в Косово, Мали или Абганистане, а уже непосредственно в Германии.
Точно, Антон Пойруха.
То есть, тоская на то, что политическая ситуация в мире изменилась,
и поэтому в последнее время мы всё чаще отрабатываем погрузку военной техники на эшелоны.
Защитие Германии и территории НАТО теперь опять уделяются всё больше внимания.
То есть, речь о подготовке к боевым действиям.
Кроме того, миссии в рамках НАТО и взятия на себя новых обязательств
на бундесфере экономились десятилетиями, но неожиданно деньги
вновь потекли ручьём.
Время сейчас, на вес золота, ускорятся должны все без исключения.
И Берлин, судя по всему, действительно нажал на педаль газа.
Министерство обороны в частности объявило о новом, так называемом,
оперативном плане Германии.
На ста страницах секретного документа объясняется,
как Федеративная Республика будет действовать, если начнётся война.
И уже к концу марта этот план должен быть утвержден.
Песендый мерц солдепланштейн.
Война с Россией не единственный страх бюргеров у правительства Германии
не осталось денег для собственных граждан.
В этом сегодня впервые признался представитель гадмина Германии Карстен Шнайдер.
Куда же ушли все деньги? Секрет Палешинелли.
Только в прошлом году на Киев Шольц потратил 28 миллиардов евро.
В этом году пообещал еще минимум 8 миллиардов.
Ну а Байден, спустя сутки, решил спасать имидж первой
сферы держава мира и начал очередную войну на Ближний
Восток.
Американские смиссы общают, что сегодня в США такие
начали наносить ракетные удары по проиранским
воинизированным формированиям в Емени и Ракии в Сирии.
При этом, какие точно цели были поражены неуточняйцами.
То есть Байден использует тактику Трампа, который
точно так же обстрелял пустое аэродром в Сирии и потом
заявило «несокрушимые решимости Америки».
Координатор Совет Национальной безопасности Белого дома
Кирбе попытался всех успокоить, заявил, что США не стремятся
к новой войне.
Тут же добавил – пентагон отреагирует на удар безпилотниковой
Ардании.
Иными словами, лупанут для пиара по иранским объектам
в Ираке и убегут, как и из Афганистана.
Напомним, накануне в результате удара БПЛА по базе США в
с кодовым названием «Башня-22», погибли три американских военных.
Еще 40 получили ранениях.
Как пишут в острове Джорну,
военные первой армии в мире просто проспали атаку дрона про иранских сил,
поскольку внимание лучшая система ПОВО в мире перепутала вражеские дронцы свои.
По информации здания, враги США воспользовались моментом молк во время удара.
На базу возвращался американский беспилотник, и одновременно уже с территории Ирака был запущен другой дрон, который и нанес раховой удар.
Ну и прям к началу очередной войны на работу после госпитализации с раком простаты, наконец вернулся Лойдостин,
попрогнозов медиков.
Остин полностью восстановится в ближайшее время.
Заметно, что шеф Пентагона несколько похудел.
Пресс-секретарь Пентагона Патри Крайдер заявил, что Остин продолжает проходить курс физиотерапии, связанный с затяжной болью в ногах.
При этом Остин встретился со Столтонбергом и обсудил мощь НАТО и Украину.
Так написали на сайте военного ведомства США.
Республиканские ястребы недовольны.
Какое НАТО, какая Украина, когда прямо сейчас гибнут американские солдаты на Ближнем Востоке?
бывшие глава Гвоздепа и ЦРУ, Помпео, бывшие глава Пентагона, Эспер, Крича.
Все наши враги видят, что США беспомощны и советуют Байдену
бить по Ирану, не жалеть там никого.
Впрочем, вместо демонстрации силы администрация Байдена опять позорится.
Пресс-секретарь Байдена, Карин Жан-Пьер, не смогла сформулировать,
что это за солдат и погибли вы, Арданий.
Кому эти солдаты служили?
Запуталась, сказала, что погибли трое американских военных не за США,
а исключительно за администрацию Байден.
В общем, деменция, похоже, передается воздушно-капельным путем.
Ну а здесь Байден грозный и строгий, впервые надел камуфляж,
принимает решение в окружении генералов.
Фото сгенерировал искусственный интеллект.
Видимо, единственная возможность показать,
что Байден ещё ОГОГО.
На выходных президент Байден заявил, что готов принять меры,
если Конгресс готов решить проблему с границей.
Если этот законопроект будет подписан сегодня, я готов закрыть границу прямо сейчас.
Конгрессу нужно это сделать.
Мы потеряли три храбрых души во время нападения на одну из наших баск.
Я прошу почтить память этих трёхпавших воинов минуты молчания.
Мы дадим ответ.
Мы дали его слова субтитрами, потому что понять, что он говорит довольно непросто.
Сегодня президент Байден встречается со своей командой по национальной безопасности в оперативном центре.
Глава США находится под давлением из-за необходимости дать ответ после атаки,
которую, как говорит Пентагон, совершили поддерживаемые ираном боевики.
В ходе этой атаки погибли американские военнослужащие.
Нам стали известны имена трёх павших солдат.
46-летний сержант Уильям Джером Уильямс,
34-летний специалист Бриана Александрия Мафи,
и 24-летний специалист Кеннеди Леттон Сэндерс.
Солдаты были убиты в ночном воскресенье,
на небольшой базе в северо-восточной части Иордании,
в которой называется башня 22.
Там расквартированы около 350 солдат и летчиков.
Взрывы произошли недалеко от казарм,
в которых солдаты спали.
40 человек были ранены, 8 из них пришлось эвакуировать для оказания медкомащи.
Официальные лицы в Пентагоне заявляют.
Официальные лицы в Пентагоне заявляют, что вражеский дрон залетел на базу,
в то время, когда американский тоже заходил на посадку,
что, вероятно, скмутило систему ПВО.
Также могло сказаться и то, что вражеский дрон летел на низкой высоте.
Байден выбирает из каких вариантов?
Администрация так уже сделала многое в ответ на нападение на американских военных.
Они на насилию ударов по складам оружия, военным объектам, в Ираке и Сирии.
Они даже ликвидировали одного из руководителей Ирана в Ираке.
Но похоже, что Иран это не сдерживает.
Республиканцы на капиталистском холме говорят, что нужно предпринимать более агрессивные действия.
Это может означать уничтожение военно-морских объектов.
Других объектов — стражи исламской революции, которые имеют влияние в регионе.
но правда в том, что все варианты не очень хорошие для США.
Это довольно значительный удар, и он требует серьезных ответных мер,
гораздо более серьезных, чем кибератака. Могут быть предприняты какие-то незаметные
секретные действия в рамках спецоперации. Но я думаю, что нужно совершить ряд обычных ударов.
И вопрос в том, будут ли они ограничены территорией Сирии и Ирана?
И вопрос в том, будут ли они ограничены территорией Сирии и Ирака?
Если бы вы были в Пентагонии в этот момент, что бы вы посоветовали главнокомандующему, какой ответ?
Если бы я сидел в оперативном штабе, как это было неоднократно с президентом Трампом,
я бы посоветовал нанести удары по иранским и наслужащим объектам,
и мы предоставили бы ему целый ряд опций,
которые бы начинались с объектов не на территории рана, вплоть до объектов на его территории.
Я бы сказал, что мы должны дать равноценный ответ с учетом той трагедии, которая произошла.
Это во-первых, во-вторых, наш ответ должен сдержать иранцев.
Это был бы первый шаг.
Вторым шагом я бы начал собирать и международную коалицию,
которая бы вела жесткие финансовые ограничения против ирана.
Я рад вернуться сюда в Пентагон.
Я чувствую себя хорошо.
Я иду на поправку.
Я почти поправился.
И я очень ценю все пожелания доброго здоровья, которое я получил.
Министр Остин сегодня вернулся к работе в Пентагоне.
Впервые за практически месяц.
месяц. Остин работал из дома. Две недели он лежал в больнице и за осложнений после операции по лечению рака Простаты.
Сегодня он встретился с генеральным секретарем НАТО. Эта встреча ознаменовала собой возвращение министра Остина в Пентагон,
где он в последний раз был к 21 декабря. Когда он обращался к прессе, Остин поделился своей яростью и печалью и загибели трёх американских солдат в Иордании.
Я хотел бы выросить своё возмущение и скорб и загибели трёх американских солдат в Иордании и других солдат, которые были ранены.
Президент, я не потерпим атаку на наши силы и мы применим все необходимые меры, чтобы защитить американские войска.
Я хотела, чтобы вы прокомментировали заявление Пентагона.
Наш министр обороны оказался в состоянии промямлить пару предложений о том, что произошло с нашими солдатами на выходных.
Он читал с листа о седе напротив генерального секретаря НАТО, что вы думаете?
Когда я его видел, это я был возмущен отсутствием сочувствия
в связи с потерей трёх солдат.
Вместе с двумя недавно погибшими морскими котиками,
за пару недель мы потеряли пять величайших американцев.
Их больше нет с нами, а он просто зачитывает заявление по бумажке,
с таким выражением, как будто читает словарь.
Меня это беспокоит.
Но что важнее, политика этого министра обороны и этого президента
привела нас туда, куда привела.
Когда они говорят о том, что не хотят развязать третью мировую войну,
не хотят эскалации в такой момент, и это видят Айатолла и Сидзинг Пин,
они думают, мы сможем переехать этих парней, и как-то мне кажется, они уже сделали это.
Что я скажу, так это наши самые глубокие, очевидно, наши самые глубокие соболезнования,
и наше искреннее соболезнование семьям, которые потеряли троих...
Три храбрых из трёх людей, которые являются военными людьми, которые были храбрыми,
которые всегда сражаются, которые сражаются от имени и за администрацию.
Глава Пентагона выздоровел вовремя, пока американцы искали войну на стороне,
она их нашла внутри страны. В Техасе события набирают обороты. Уже 26 арестов
Республиканской Штаты в США выступили поддержку действий
правительства Техаса по самостоятельной защите участка границы с Мексикой.
Генпрокуроры Республиканских Штатов официально назвали
вторжением изкоординированным нападением на границу
в нашествие сотен тысяч мигрантов.
Прямо сейчас, самый южный штат США безостановочно
идет переброска живой силы и военной техники.
Техаса отправлены не менее 400 камеров, 72 БМП, М2А Бредли,
48 самоходных гаубиц М-109. Ничего не напоминает? Якобы для проведения учений.
Рядовые техасцы вооружены до зубов. В штате зарегистрированы свыше миллионы
единиц оружия, включая гранатометы и пулеметы. Если к этому прибавить штаты,
которые поддержали Техас в его борьбе с Вашингтоном, то получится целая армия
мятежников, СЭФ-16, дронами МК1-предейтер и даже самолетами дальней разведки.
Прям сейчас нацгвардия штата переведена в боевую готовность, находится в ожидании
возможного военного вторжения. Накануне власти Техаса заявили о намерении установить
«заграждение искалючей проволоки на всем протяжении границы штата с Мексикой»,
а это 3000 километров. Вице-губернатор штат Дэн Патрик заявил, что «педеральным
властям понадобится очень много кусачек, чтобы перерезать всю эту колючую проволоку.
За непрочек мир, сделка Сената о контроле за границей наделить президента полномочиями при
останавливать процесс представления убежища во время пиковых значений законных пересечений
границей. В выполнении к этому новый законопроект должен ускорить процесс выдачи убежища,
сократить очереди среди тех, кто ожидает решения по их делу об убежище, а также повысить
требования для тех, кто подает заявление.
Если бы этот законопроект стал законом сегодня, то я
тут же закрыл бы границу, и все бы проблемы там были бы
решены быстро.
Президент Байден продвигает сделку в попытках разрушить,
которую обвиняют Дональда Трампа.
Лучше никакого законопроекта, чем плохой законопроект.
Плохой законопроект нельзя принимать.
В то же время непокорный губернатор Техас Игры Эббот отказывается
подчиняться требования федерального правительства.
Он предпринимает усилия в собственной попытке защитить
границу, в связи с чем встает вопрос, есть и соглашение по границе будет достигнуто на
федеральном уровне. Поддержит ли он его и будет ли он его исполнять?
Губернатор Эббот, похоже, забыл, что он всего лишь губернатор одного из 50 штатов, а не президент Техасской
республики, когда один отдельно взятый штат ведет политику. За все Соединенные Штаты это лишает
остальные 49 штатов и их представители в Конгрессе и их роли в ведении политики всей страны.
Если конкрет сможет достичь соглашений, то это будет самым значительным двухпартийным законопроектом с 90-х годов.
Ногласие между Белым Домом и Техасом нарастают. Дополнительно колючая проволока была установлена вдоль границы в городе Иглпас.
Верховный суд стал на сторону администрации Байдена и попросил убрать заграждения. Демократы говорят, что губернатор Эббот действует на рушение решения суда.
Это судебная тяжба началась ещё в прошлом году, когда американские
пограничники стали разрезать и убирать целые секции
заграждения, чтобы задерживать тех, кто пересекает границу
нелегально или предотвращать несчастные случаи вроде
утоплений.
Бласти Техаса заявили, что пограничники уничтожают
заграждение, чтобы мигрантам было легче переходить
границу и обратились в суд с просьбой запретить им
это делать.
Суд первой инстанции выпустил постановление о временном
запрете для пограничников разрезать колючую проволоку.
за исключением случаев, когда требуется оказать
медицинскую помощь.
Затем администрация Байдена попросила Верховный суд
США вмешаться.
Она посчитала, что Федеральный закон наделяет Федеральную
Пограничную службу полным контролем за государственной
границей.
И это не может быть изменено решением суда штата, согласно
Коституции.
В конечном итоге, судья согласились и постановились
снять этот запрет и разрешить пограничникам и разрезать
за граждане из колючей проволоки.
«Всего через несколько часов штат Луизиана выезжает
колонна протестующих, который называет себя «Армия Бога».
Автопробег проходит в рамках недельного запланированного
протеста против пограничной политики президента Байдена.
«Эта группа проезжает тысячу километров, чтобы привлечь
внимание к текущим проблемам на нашей южной границе.
Другой такой конвой прошлой ночью приветствовали десятки
местных жителей.
Они размахивали американскими флагами, а оркестр — ихрал
Гиммон.
Одна из женщин даже дала водителю этого дома на колесах
денег на пензин».
«Это влияет на мои идеи, это в конечном итоге скажут
и на моих муках.
Это стоит нашей стране миллиард долларов.
Я провёл там несколько месяцев, и я могу вам сказать,
что граница открыта на стержи.
Страны Старого Свет, например, Техаса, встают на военные рельсы
и многократно увеличивают военные бюджеты.
И всё зря.
Потому что главная угроза существования Евросоюза
не внешне, ещё раз, внутренне и вовсе не военные.
Настоящие тракторные войны разворачиваются по всей Европе.
Германия, Италия, Бельгии, земля, дельцы, птицы, вода,
Завиноделы рыбаки смертоносным клинам выводят на главные европейские дороги свои трактора и прочую технику в знак протеста против повышения цен на топливо
Черезмерных экологических нормы некачественного, дешевого, в том числе украинского импорта
Трусливые западные законодатели всерьез испугались народного гнева, даже выставили перед зданием Европарламента противотанковые ежи
Фермерский трактор, только вдумайтесь, наводит на них куда больше ужас, чем рядовой европейский танк.
Ведь решить проблемы собственной гражданности безответственной и безсовестной власти могли бы легко,
выделив субсидии на сумму всего-то в несколько миллиардов евро.
Полная ерунда по сравнению с той прорвой денег, в которой ЕС сжёг в Киеве.
Во Франции аграрии уже второй день осаждают столицы.
Все дороги, ведущие в Париж, перекрыты.
На них какие-то креативные бунтовщики рассыпали чернозем
и начали сеять озимы.
Оригинально красивая и, главное, в обход брюссельских экологических правил.
Тем временем, заблокированным остается главный аэропорт страны Шарль-де-Голь,
крупнейший в столичном регионе продуктовый рынок – Рен-Жи.
Париж может исчерпать запасы продовольствия в течение трех дней
и тогда в городе начнется голод.
Вот что бывает, если укусить руку у фермера, который тебя кормит.
Востоющие нещадно жгут логистическую инфраструктуру продуктовых гигантов.
Успеет ли столица восстановиться после аграрных воин к олимпийским играм?
Большой вопрос.
Ведь параллельно с дружниками сельского хозяйства французскую столицу осадили еще и крысы.
В городе, по разным данным, от трех до пяти миллионов, как вытравить никто не знает.
Обессиленные и взмотанные сотрудники городских служб по диродизации тоже устраивают протесты перед офисом мэра,
закидывая здание замороженными кушами грозунов.
Местные жители и сами выходят на тропу войны с вредителями, используя полулегальные методы борьбы.
Власти ситуацию комментировать отказываются, бюджет, выделенный на борьбу с крысами, вообще держит в секрете.
Рим пал из-за гусей. Париж, видимо, падет из-за крыс.
В Париже живет 4 миллиона крыс.
Что делает город, что делает мэрия Парижа?
Мы думали, что двухлетняя компания по истреблению крыс в Париже была эффективной.
Почему их стало больше, чем раньше и почему они стали менее сверепыми?
Они нам отвратительны. Нам даже нравится их ненавидеть. Они всегда были угрозы для
общественного здоровья. За несколько месяцев до Олимпийских игр, во время которых все взгляды
будут направлены на город, проблема Крыз стала значимой политической темой. Будь в Париже 3-4-5
миллионов крыс. Из-за ошибок в научных методиках никто не может сойтись на одной цифре. Никто не
не знает, как уменьшить их число.
Чтобы контролировать популяцию, некоторые перенимают
идею у Нью-Йорка, где мэр втянут в беспощадную
войну с крысами.
«Все, кто знаком со мной, знают одну вещь.
Я ненавижу крыс.
Некоторые обвиняют меня в том, что я убийца, потому
что я убиваю крыс.
Знаете что?
Я продолжу это дело».
Здесь Грызун стал врагом общества №1.
Против крыс объявлено по обе стороны Атлантики.
Но перед лицом грозного противника, который всегда
же у рядом с нами, никто не знает, кто победит.
«Вся проблема в местном мусоре».
Помещение буквально стало супермаркетом для крыс.
Диратизаторы действуют быстро.
«Там спрятались крысы.
Одна, две, три, четыре, пять, шесть, семь».
Их оружие для нейтрализации крыс – хорёк.
Маленький прожорливый зверёк способен пробираться в их норы.
«Вот он начинает везде бегать.
О, он выходит.
Значит, поймал.
В нашей методике есть один недостаток.
Крысы начинают искать любые отверстия в установленных
заграждениях и выбегать.
Вот он, он был умён, он выпрыгнул».
И он единственный кому удалось сбежать.
Через несколько минут еще и нескольким биглицам
удается вырваться из ловушек, чтобы операция не провалилась,
выпускают второго хорьха.
В этот раз итоги неоднозначный поймать удается всего 25 штук.
Узненьков подвергнут и в Тоназе.
«Существуют ловушки, которые позволяют узнать, сколько
крыс регулярно приходит поесть, а потом устройства
переключаются в режим ловушки и крысы попадают в воду.
Они уже не могут есть в воде.
Всё происходит очень быстро, всего за 90 секунд».
С марта машина позволила значительно уменьшить число крыс у подножия этого здания.
Несколько недель мираний работники Парижской городской службы по диротизации провели
демонстрация, осуждающую нехватку средств и разбросали мёртвых замороженных крыс перед офисом
Мадам Мэра, Анн и Дальго.
«Например, эта процедура сухим льдом запрещена для
профессиональных вертизаторов, но для любителей таких как
эти люди нет, царит неопределенность».
По другой сторону, Атлантики-волонтеры тоже собираются
вместе.
«Пятница, 11 вечера», Нью-Йоркский квартал Гарлим.
Их около 10 человек, и они собрались в коллектив под
названием «Крысы».
Они отказались от использования сухого льда.
Эти добровольцы предпочитают использовать собак. Неважно, какой породы.
Маленькие терьеры, грозные охотники, одержимые запахом крыс,
они сами ловят их и убивают за несколько секунд.
Сколько их там? Четыре. Их там четыре.
В доме их гораздо больше, намного больше.
Ричард создал эту ассоциацию 27 лет назад.
Случайно раскрывшийся талант убийцы его немецкого
аттерьера стало оружием.
Этим вечером мы убили гораздо больше, чем обычно, поэтому
мы довольны к утру.
Вернёмся на другой Атлантический берег, в Сэндейне,
где строятся самые большие площадки олимпийских игр
в самом сердце будущей олимпийской деревне.
Во время монументальной стройки местным префектом
пришлось обратиться к деротизатору Кевину Гранадару.
Это административный вопрос,
и мы собираемся тут разместить половину планеты.
Хотелось бы поменьше драм, но любые масштабные работы
беспокоят крыс, и мы находим их в областях,
где никогда не находили раньше.
Места, где проложили туннель, всё вокруг вибрировало.
И их побеспокоили, они искали более подходящее и спокойное место.
Столкнувшись с риском того, что крысы заполонят Олимпийскую
деревню ещё до прибытия атлетов, специалисты применяют тяжёлую
артиллерию.
Ловушка, которая смертельна, куутирует грызюна, а затем
сбрасывает труп в канализацию, обслуживания ей не требуется.
Вот он здесь, это первое, что мы здесь устанавливаем,
так что я надеюсь уничтожить несколько десятков или даже
сотен.
Все мы деликатные, некоторые уже иронизируют в социальных
сетях.
Заинтересованные муниципалитеты отказываются от комментариев.
Бюджет, который выделен на борьбу с крысами, держится
в секрете.
Единственное, в чем мы уверены, что времени осталось совсем
немного на то, чтобы не допустить, чтобы охота на крыс
стало 33-й олимпийской дисциплиной.
Павел Кукушкин, военкор, с нами на прямой связи
с зоной проведения специальной военной операции.
Павел, здравствуйте, очень рада вас приветствовать.
Интересно, конечно, выразился Блинкин, что нехватка денег,
недостаточно тех поставок, которые обещаны Киеву
Соединенными Штатами, уже сказываются на ситуации
на линии боевого соприкосновения.
Это «БЛЕФ» или действительно так?
Ну, Евгений, здравствуйте. Давайте все-таки будем осторожно относиться к тому,
что говорят их официальные лиц, то и лица, и средства массовой информации.
Да, действительно, наблюдается определенное снижение активности,
ну, например, работы артиллерии на некоторых участках.
Действительно, есть снижение интенсивности огня,
что говорит о том, что действительно испытывают укра-нацисты сейчас определенный дефицит.
Но тем не менее, например, если мы говорим про такой вид оружия, как дроны,
БПЛА, как ударные, так разведывательные,
то пока надо сказать, что интенсивность их не спадает,
и достаточно серьезно еще применяют укра-нацисты вот именно данный вид,
именно дроны, и не даром от войны называют войной дронов.
Конечно, это версия о том, что такими жалобными высказываниями просто выпрашивают денег для Киева, имеет под собой почву и откровенный смысл.
Просто просят денег, обстановка действительно серьезная. Что на фронтах сейчас?
Ну, сейчас основные события развиваются на купинском направлении.
Взяли наши героические бойцы, населеные пункты Табаевка и Крахмальна.
Сами по себе населенные пункты достаточно крошечные, можно так сказать, не маленькие, а крошечные,
но здесь очень важные направления и не сами населенные пункты, а господствующие высоты западной Табаевки.
Это очень важные высоты где-то порядка 200 метров над уровнем моря, которые открывают нам оперативный простор.
То есть молодее этими высотами мы закрепляем за собой инициативу на этом участке.
Рядом есть уже более крупный населённый пункт весёлая, куда дальше наши бойцы сейчас будут развивать вот этот успех в этом направлении, дальше к реке Аскол, потому что дальше, не посредственно с этой высоты, уже идёт, скажем так, уже низины, и оттуда легче контролировать, оттуда создаётся сейчас огневое давление, и наши бойцы, скорее всего, в этом направлении будут развивать успех.
В общем, именно на этом участке сейчас у украинацистов очень тонко и может порваться.
Ещё не могу не спросить про мотивацию противника, потому что скандал, который давно начался,
и вот сегодня некая кульминация наступила в бросы про отставку залужного.
Очевидно, что дворцовый переворот в любом случае состоялся в Киеве.
Насколько это влияет на тех военнослужащих украинских, которые сейчас в окопах.
потому что пленных все равно больше стало, этот факт неотвратимый.
Да, Евгений, абсолютно правильно, пленных становится все больше и больше.
И это следствие того той же самой информационной войны и прорыва информационной блокады с нашей стороны,
все больше и больше людей, призванных по мобилизации в Украине,
узнают о реальном отношении к пленным, если они, при условии, если они не замешаны в каких-то военных преступлениях,
то они подлежат обмену после определенных процедур дознавательных проотношений, как не относятся.
Вот, опять же, недавные бойцы-интерблигаты 15 взяли партию пленных при штурмовых действиях, вот, на моих глазах,
и я сам видел отношения к пленным, и они сами говорили о том, что они знают, что здесь,
ну, скажем так, их не пытают, не мучают все вот эти разговоры украинской пропаганды про то,
как тут издеваются над ними, они не соответствуют действительности, и это влияет на то,
что более активно стали сдаваться у кроноцисты. Что касается влияния вот этих всех подковерных
Возьми, точнее, уже надковёрные возни, это уже секрет Полишинеля, что там происходит во властных кругах.
Конечно, это деморализует бойцов.
В любом случае, когда происходит какая-то, какая-то нездоровая история на, ну, на уровне командования,
это влияет на моральное психологические настроения бойцов.
А если мы говорим про наших ребят, наши ребята просто делают свое дело,
Они понимают, что, допустим, со смещением залужного ничего не изменится, но придет такой же упырь и нацист,
который, может быть, даже с удвоенной силой начнет совершать военные преступления в отношении мирных граждан.
Поэтому никаких иллюзий не строят, а четко делают свое дело, выполняют моевые задачи.
Спасибо вам огромное, исчерпывающее.
Павел Кукушкин, военкор, с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Еще, конечно, новости, которые приходят еще лет 5-10 назад, сложно было бы поверить, что они придут.
В США больше не принадлежит неоспоримое лидерство на мировой арене.
Такое мнение выразил директор Центрального разведывательного управления Уильям Берлс.
Невероятно, глава ЦРУ в США больше не принадлежит неоспоримое лидерство на мировой арене.
Французские фермеры перекрыли трассу в нескольких километрах от границы с Испании.
Это, кроме того, что они блокируют въезды в Париж.
Припятствие движению испанских грузовиков.
Германия перебрасывает десятую танковую дивизию в направлении Польши на восточный фланг НАТО.
Невероятно. Константин Федорович, тут оценка историка нужна.
Что касается Уильям Бебернца, то он набрался у моразума, он же был послом в Москве до того, как получил назначение в Центральное Развитное Управление.
По моим наблюдениям не является самым глупым из представителей американской администрации.
Но я вообще не сторонник затягивать, углубляться в разного рода обсуждения о слухах, о перестановках,
о том, поссорился ли на самом деле Иван Иванович Зеленский с Иваном Викифоревичем Залужным,
оба они для меня хуже, это главный мотив. Но все же, мне кажется, вот по этому поводу нужно
высказаться, в чем принципиальная или непринципиальная, но определенная разница между Зеленским и Залужным.
Зеленский — это человек, который официально считается президентом Украины и он несет
политическую ответственность за принимаемые решения. Зеленский — человек, который в данном
случае несет главную ответственность, что, конечно, не умоляет ответственности залужного за
за конкретные случаи, за все происходящее.
Но они по-разному распределяют роли.
Если залужный, как военный человек,
как мне кажется, гораздо лучше представляет происходящее,
именно поэтому высказался не так давно
в печати в английской по поводу тупика, в которой заходит Украина,
то Зеленский, как мне кажется, понимает, что прекращение военных действий
сразу порождает массу вопросов к политикам, прежде всего к Зеленскому,
которые эти военные действия всячески поощряли и которые сделали на них ставку.
Вот в чем разница? То есть Зеленский залужный ближе к происходящему
и понимает, что дальше и больше Украина ничего сделать не может.
Они, конечно же, каждый пытаются свалить ответственность друг на друга.
Это пора открывания второго конверта, как в известной истории. Она уже наступила на Украине.
Если Зеленский отвечает за происходящее, прежде всего, на суше,
то люди, которыми связывают приемничество залужному,
вернее, залужное отвечает за то, что происходит на суше,
то, скажем, идущим у насмену, опять же, по слухам Буданов, руководитель вот разведки
Украины, это как раз человек, который устраивает диверсии. Вот мы сейчас видим, что на фоне
провала надежды на успехи на фронте, на фоне мысль о том, что надо обороняться, надо строить укрепления,
ну в общем, короче, речь о никаких наступлениях не идет, усиливается диверсионная прочая активность
Украинского режима, а за это отвечают как раз люди подчиненные Зеленскому.
Все эти атаки на нефтяные терминалы, все эти попытки нанести какие-то удары,
все эти попытки запугивания, когда в отдаленных от фронта городах России раздаются бесконечные сообщения о минировании,
У меня институт уже получал, институт страны СНГ, который я возглавляю, получал предупреждение, к нам приходили специалисты для того, чтобы вновь действительно или нет сообщения о минировании института.
Конечно, каждая такое сообщение проверяется.
Проверяется, и вот несколько дней назад там несколько сотен таких сообщений по Москве.
В моем родном городе Сочи периодически фейки распространяются минирование школ.
Мы и депутаты Государственной Думы, я вот лично получаю бесконечные угрозы через всякие украинские сети и через каких-то подставных лиц.
Все это происходит, потому что вот эта вот пиар в стратегии Зеленского и Буданова, она направлена на то, что в этот момент неудачи на фронте должны компенсироваться максимумом вот этой вот информации с запугиванием диверсионными атаками, какими-то особенными вылазками и всем остальным.
В этом смысле они абсолютно опасны.
Опасны, прежде всего, окружения Зеленского,
то есть те люди, которые не нюхав поруху,
не понимая, чего стоит человеческая жизнь,
не понимая, к чему это ведет и так далее, готовы на все,
потому что перед ними маячат перспективы увольнения.
Увольнение с политической сцены может быть и из жизни в перспективе.
Это один вопрос. Второй вопрос.
То же самое может быть применено в несколькой ином контексте при анализе, происходящей на Западе вакканале.
Где теперь с утра до вечера рассказывают, что это правильно надо помогать, надо снабжать, надо затягивать пояса для того, чтобы помогать бороться с Россией.
что Россия сегодня так завтра, не через три, так через пять, через десять лет обязательно нападет.
Им ничего другого не остается.
Если в прошлом году у них были надежды, что в прошлом году все закончится победой Украины,
при помощи чудооружия, которое Запад ей предоставит, чудооружие уже предоставили,
ничего победного не произошло, произошло обратное.
Теперь надо говорить, нет, надо продолжать пилить гирю,
потому что все равно Россия нападет,
надо все равно наращивать вооружение,
надо все равно создавать новые заводы военные.
Нужно вообще тратить на это и, пожалуйста, помолчите со своими претензиями.
Вот что происходит на самом деле.
И поэтому совершенно не случайно
вот эти бесконечные абсолютно пустые разговоры
о войне между НАТО и России,
потому что и в России, и в НАТО понимают,
что война между Натой и Россией — это ядерная война, то есть это армагеддон.
Но политикам Запада важно напугать собственное население,
чтобы это население было готово на все возможные траты и жертвы,
связанные с тем, чтобы продолжать накачивать Украину, продолжать противостоять России.
Вот в чем состоит, на мой взгляд, сегодняшний момент.
Он достаточно непростой, потому что все бы дошли психологически к какому-то на Западе надлому.
Дальше продолжать или останавливаться?
И вот в этот момент принимаются усилия с дронами против нефтяных терминалов в России, против разного рода военных объектов.
И одновременно в западном общественном мнении обвинение России в том, что она все равно нападет, не сегодня, так завтра.
Три года, пять лет самый большой срок, который дают, это 20 лет, течень которого непременно Россия атакует Запад.
Ну, что касается этих высказываний, истеричных во многом, то, конечно, там политические цели во главе угла,
в общем, обычная традиционная практика, когда при наличии неразрешимых внутренних проблем используют тактику внешнего врага
за пугивание собственного населения, и здесь не чураются использовать этот примитивный способ европейский и американский.
в данном случае политики, хотя в Америке, конечно, уже все слишком далеко зашло.
Прошу вас.
Ну, из международной повестки я бы, конечно, отметил.
Во-первых, визит Макрона в Швецию, то сказать, убежал он от разъяренных фермеров,
оставив...
Сначала в Индию, потом в Швецию.
Лишь бы и не дома.
Лишь бы только не салфить.
А страна и Шарльда Голя не доедут.
Перекрыть дороги.
Да, оставив, так сказать, молодого, так скажем, голубого премьера.
лоп-в-лоп с французскими фермерами, но другой визит,
даже мне кажется более важный, это визит Столтенмерга в США, он вот сейчас
происходит фактически в режиме онлайн и серия его встреч и с Блинкиным
гостекретарем и с министром обороны Остином и с спикером палаты представителям
представителем Майком Джонсоном. Причем я бы здесь отметил, что кроме традиционной повестки,
ну понятно, что речь идет о НАТО, о вызовах, о проблемах безопасности, просматривается как бы
такие непрофильные, что ли, цели этого визита. То есть фактически особенно это проявилось
в беседе с ведущими демократами и республиканцами палаты представителей и с Майком Джонсоном.
То есть Столпинг пытается, ну, повлиять, насколько это можно выяснить, узнать, примерить, если это так можно выразиться демократов и республиканцев.
Вот по этому, по этим зависшим, так скажем, украинским 61 миллиард деньгам.
Причем на фоне известного того, что и 50 миллиардов евро в Евросоюзе тоже зависли из-за венгерского, так сказать, блокирования.
но, правда, через два дня будет сам МТС. Посмотрим там, как эта история будет дальше развиваться, но сегодня она в рамках визита Столпенера
сконцентрирована, то сказать, в попытке как-то помирить, как-то повлиять. Повлиять невозможно, тем более, да, и, кстати, там же ведь возняй идет вокруг некой сделки
в конгрессии, компромиссной, так называемой сделки, попытки увязать миграционное и украинскую тему в одну сделку, но Майк Джонсон уже четко
Джонсона уже четко сказал отрицательно жестко, что это сделка невозможно. Никакого компромисса уже и ежа,
как бы увязать в одном проекте, невозможно. То есть в этом смысле все зависает. И вот как
раз визит Столтон-Мерга очень четко показывает этот американский раскол. Здесь я бы выделил два
как бы таких направления, очень важных. То есть с одной стороны мы видим, происходит так скажем,
трансформация электоральных групп, которые ориентировались и ориентируются на
демократическую партию, то есть фактически вот эти вот все
ЛГБТ, различные группы нетрадиционные и прочие, включая расовые, они как бы
увеличиваются, сегодня по разным подсчетам это где-то 34-35 процентов,
большая часть на демократов, но даже не это главное. Главное то, что через вот
мексиканскую трубу миграционную за 10 лет вкачана в социально 22 миллиона мегранных,
которые уже легализованы, почти и они все голосуют, будут в основном большая часть голосовать за
демократов, то есть есть определенный ресурс, причем 15 процентов примерно уже латиноамериканцы
передили черных, которые 14 процентов составляют из этой электральной группы, то есть здесь тоже
как бы идет такая стремительная трансформация и на этом фоне фактически мы видим как бы два
фронта раскол политический раскол америки как бы на две линии республиканской и демократической
причем у республиканцев есть три опции ресурсные ну первое понятно это вот эти 25 красных штатов
как бы америка краснеет вклють половина да вторая опция ресурсов это позиция эбота губернатора
Техазская вся эта тема, техазский сепаратизм так называемый и противостояние фактически в
Вашингтоне решения Верховного суда, то есть это работает конечно на повестку
Трампа, это усиливает позиции республиканцев. И третья это личность Трампа. С другой стороны мы видим
и три опции демократов, которая ну в общем тоже имеет свои ресурсы. Первая опция ну это собственно
Синие Штаты, они тоже есть, демократические, включая, кстати, известные все эти, ну, так скажем, правовые, тюремные, все эти ловушки против Трампа, это в процессе.
Вторая опция — это Европа, ведь вся Европа, ну, это фактически союзник демократической партии, они в ужасе, если Трамп придет к власти.
И, кстати, визит Столтенберга — это подтверждение, тоже, в том числе.
— Не вся Европа, кстати. — Ну, не вся, да, ну, девяносто.
Борбан, Фитс, Борис Джонсон тут неожиданно выступил с тем соявлением, что пусть придет Трамп.
Ну, 90% все равно побают, это мягко говоря, побают.
И третья ресурсу, самый главный, а демократов, это, конечно, дипстейт, глубинное государство.
Вот эти корпорации ВПК, которые, конечно, заинтересованы в украинской войне, да и не только в украинской.
А им какая война?
И сегодня Лавроц справедливо на круглом столе отметил, что американская ВПК поднялись на украинской войне, они главные спонсоры и так далее, но это совершенно понятно.
Поэтому вот эта большая часть глубинного государства, мне кажется, они все-таки ближе к демократам, это тоже ресурс Байдена, несмотря на все.
То есть три на три посмотрим, что из этого выйдет. И на этом фоне, конечно же, вот эти фермерские протесты во Франции, здесь тоже новый момент.
Новый момент. Если желтые желеты, ну, было такое движение, мы помним, это в основном городской протест жителей, городских жителей Франции, сегодня мы видим новые нюансы.
Да, это не революция, это, конечно, не приведет к свержению политической системы, там режима нет, но это, конечно, ну, так скажем, гвоздь вбитые в политическую систему, причем новым является два момента.
Первый — это как бы протест уже фермерский, глубинный такой, знаете, сельский — это не гаражане, он иной, другая специфика и второй, причин, кроме внутренних причин,
которые понятны там отмена этих субсидий на дизель, экологические причины, есть и внешние причины, которые раньше не было, это украинская причина.
То есть вот этот украинский демпинговый, фактический сельхозяйственный импорт, он, ну, уничтожает, нереентабельным, делает аграрное производство фермерской Франции, и вот эта причина украинской тоже...
То есть мы можем себе представить, что эти ребята, которые там дороги перекрывают, будут голосовать за то, чтобы Украина вошла в ЕС и имела те же самые торговые преференции, что и другие страны Евросоюза?
Не факт.
Попрос союз.
Ко мне кажется вообще, это литорическое данном случае.
Абсолютно не факт.
Но с другой стороны, они же говорят, что и продукция не качественная.
Она дешевая, потому что она не качественная.
Некачественно. Это все и вызывает. Поэтому, конечно, Трамп надувает Техасский шарик, лопнет или нет. Посмотрим.
Но это все равно, как флаг им в руки, это все раскачка американской системы.
Столтонберг продолжает свою прежнюю риторику, которая звучит замысловато. Дайте оружие для того, чтобы достигнуть мира. Послушай.
Поддержка Украины служит нашим интересам.
Поддержку Украины не является благотворительностью.
Это инвестиция в нашу собственную безопасность.
Президент Путин начал эту войну, и он мог бы её закончить уже сегодня,
если бы он прекратил нападать на своего соседа.
Война также может закончиться, если бы Украина перестала защищаться.
Но это не будет миром. Это будет означать российскую оккупацию.
А оккупация не является миром.
Справедливый мир потребует от Путина осознание того,
что он не получит то, что хочет добиться на поле боя.
Москва должна принять решение путём переговоров,
которых Украина преобладает как сувередное и независимое государство.
То, что происходит за салом переговоров,
неразрывно связано с тем, что происходит на поле боя.
Поэтому, если мы хотим прочного и справедливого мира,
мы должны предоставить Украине больше оружия и боеприпасов.
Оружие для Украина — это путь к миру.
Измождённый, уставший тяжёлый взгляд столтмерга,
мечтающего уже о пенсии или
Чего-то мы обещали. Центральный банк Норвегии с активами в триллион.
Он сам себя уговаривает. Если раньше он говорил оружие для победы, то теперь оружие для мира.
Это как бы изменение позиций.
Садио принятие.
Скоро настанет.
Вернемся.
Украинцам нельзя доверять.
Западные страны отдают им последнее оружие, опустошая свои арсеналы.
Они разворовывают все, что только могут бывшей командующейся попутанной войсками Польши.
С кшипчак в ярости отцарящей высоукорупции
Называет Помощь Киеву бессмысленной.
Другой польский генерал Бонг призывает,
чтобы НАТЕ создали наконец комиссию,
которая проконтролирует, что происходит
с западным оружием и деньгами, которые получают Киев.
Но запад в этом совершенно не заинтересован,
и старательно не замечает расползание оружия с Украины
по горячим точкам и множеству европейских стран.
Заявил сегодня Лавров.
Глава Мида отметил, что хозяева Зеленского
Прекрасно понимают. Украинский проект уже провалился, но не могут остановиться.
Украине за эти не полные два года на военные цели и на цели поддержания бюджета этой полностью обонкротившей со стороны Запад уже выделил более 200 миллиардов долларов.
За два года, для сравнения, на социально-экономическую
поддержку государств глобального юга и востока, Евросоюз
предусмотрел менее 80 миллиардов долларов, но на 7 лет.
При этом в Африку 30 миллиардов долларов в азиатск-тихоокеанский
регион 8, в Латинскую Америку 3,5, то есть предусмотрели
чуть больше, на всех. Чуть больше 10 миллиардов евро
в год. Сравните суммы в 200 миллиардов долларов
меньше, чем за два года. США, основной донор, за ними
следует ФРГ, Британия, Дании, Польша, Норвегия, Нидерланды,
Швеция. И в целом, конечно, цифры, которые закапываются
на Украине, они действительно говорят, насколько важно
для Запада, не допустить срыва своего проекта Украины.
Причем они уже понимают, что срыв-то он начался, но
тем не менее остановиться не могут.
Похоже, все это на пирамиду Понзи, где все инвесторы
неизбежно проиграют.
Прошу вас.
Но безусловно, они же все повязаны.
Конечно же, Зеленский ворует, но откаты куда идут.
Они же точно так же врут, конечно же, повязаны, когда
Голова Евродипломатия говорит, что не видит света в конце украинского туннаря.
Это значит только одно – зеленский спервся лампочки.
И они прекрасно понимают, что деньги будут воровать.
25 января у Зеленского будет день рождения.
И сейчас вирусятся фотографии на Украине, как накануне к его офису,
на банковую привозили коробками алкоголь.
И когда они с продавцами общались в столитный магазин, то что именно тому президента будут пить?
Они сказали, что не имеет значения, то есть сколько это будет стоить, не имеет значения.
Им у ним поступил заказ достать самое дорогое, что есть на Украине.
Конечно, при таком бабле. Сейчас у них стройка века намечается.
Так, похож на байку, конечно.
Нет, фотографии гуляют. Я не знаю. А почему на байку?
Не бедные люди. Сейчас вот они затеялись в стройку века обороны, линии сооружений.
И там уже напустим, хоть упьется дорогущим коньяком, лишь бы прекратил убивать людей.
Да пусть, конечно же. Вот они хотят еще здесь украсить на линии обороны,
потому что они уже в открытую говорят, но между собой, да, что воровать они будут и там в любом случае типа их никто не уличит в этом, то есть они, логика у них какая, да, если Россия не пойдет вперед, то они конечно же читаются, вот видите какую мы ли не дрохали, остановила российскую армию, а если Россия вперед пойдет, то получается ли они уже будет на территории, которую будут контролировать Россия и американцы не проверят.
Сменщик залужного, возможный главагур Буданов заявил, что российское наступление полномасштабное идет уже два с половиной месяца, и россияне провалились, не достигли ожидаемых результатов.
То есть ваши тезисы уже озвучены?
Знаете, если бы Россия сейчас вела полномасштабное наступление, то Буданов это говорил бы не из Киева, а где-то, наверное, уже из Варшавы.
Это не тот человек, который встречал бы вот грудию на образуру.
Это все. Но денег, конечно же, они не верят уже в Украине,
денег дают меньше. Вот та же Германия, США вроде бы и нагнули немцев на 14 миллиардов.
Ну из этих 14 они 8 выделяют на производство оружия, на своих заводах, а 6 на финансирование беженцев украинских,
которые живут на территории Германии.
Это очень сильно сбесило Зеленского, который в интервью сказал, не надо им давать, вы не давайте деньги.
А я уже сам там решил, кому отдавать, там бежен со мной в Украине, либо что-то покупать.
Знаете, это как перефразьюра в стороне ДОД, когда Зеленский узнал, что дети в Африке не дают.
Он потребовал дать все, что не доели африканские дети.
И здесь уже действительно похоже на эту ситуацию.
И то, что произошло вчера, вот этот сериал, вот эта серия, это еще конечно не последнее.
То есть, когда всем было ничего не понятно, было очень интересно.
На мой взгляд, конечно же, вот в этом Жаба-Гадюкиной и Зеленский заложены, заложена ведет пока один ноль.
Скорее всего, исходя из того, что говорят в Киеве, действительно был заложен вызван в офис, то есть Зеленский не может его уволить.
Просто потому что заложенного выше рейтинг.
Ну, то есть, но это было бы реально непонятно, да, на Украине и была бы волна протеста.
И поэтому, то есть, заложенный был у Зеленского и там перед ним показывали какие-то папочки, что-то там обещали и просили, чтобы он сам написал, да, но...
Но вообще, на самом деле, если так любое учебник истории раскрыть во время воин, конфликтов,
Верховный главнокомандующий частенько меняют генералов.
Но не из-за зависти. Это будет первый такой случай.
Я тебя поменяю, потому что тебя завидую.
Ну и таких верховных главнокомандующих, как Зеленский, наверное, историю еще не знал,
поэтому вот здесь как-то все история заново пишется, и поэтому здесь, да, заложены 1-0,
Потому что он не написал заявления, и те, которые были с ними, то есть они сразу держите вора.
И соответственно, в дипломате Европы и США сразу же Зеленскому сказали, что они с ним сделают, и он это совершит.
И сейчас, конечно же, после вчерашних событий Зеленский уже просто не сможет своему козам уволить Залужного, потому что это никто не поймет.
Поэтому теперь им придется вот найти, как в этой басне, когда черепаха плавёт и змея наняют.
Укушу, утонем вместе, сброшу, укусит утонем вместе, поэтому теперь они будут вместе.
Но это как бы их судьба.
День не воровать, они в любом случае будут, вы правильно сказали, да?
Пусть хоть убьются, хоть обкурятся, хоть что-лишь бы люди не умирали.
Но вот опять же, как правильно было сказано, уже приходят к ним озарения,
что они уже не победа, а мир, да? Риторика меняется.
Потому что США вязываются уже совершенно другие конфликты.
Им сейчас, вот перед выборами Байдена, скажем так, не вделаться на Украине.
Да, просто. Хотя бы, что было вот так все, как есть.
И поэтому, конечно же, не нужны вот эти замены конфигурации.
Не прекрасно понимают, что Зеленский как президент до последнего воскресенья, марта этого года.
Да, то есть вот они говорят, что война, выборы проводить нельзя,
что воевать с Россией, пока Путин есть, это угроза не только Украине.
Европа это угроза, как они говорят, всему свободному миру.
Вот Ющин, конечно, он правильно сказал, что...
Причем здесь Путин? Россия — это 140 миллионов Путиных, потому что они его поддерживают.
Поэтому для них уничтожить Россию — это уничтожить всех нас, потому что для них Путин — это все мы.
Они в любом случае не остановятся.
И сейчас то, что техника немецкая идёт уже к Польше, то, что они запугивают севера Европы,
это говорит просто об одном, они дают понять России, что даже если на Украине всё закончится,
для России ничего не закончится, они будут поджигать всю Европу.
Британия, вот Джонсон, как сказал, что он готов даже воевать.
Британцы, конечно, его не поддерживают, но он готов говорить, надеть форму.
Ну, и здесь просто можно напомнить слова нашего президента,
который, если не ошибаюсь, это было в конце 22-го года,
у него он сказал, что ближайшие 10 лет для нас будут самыми трудными со времен Второй мировой войны.
Да, на наш век выпали эти испытания, но меня радуют.
Вот я смотрю те новости, когда я слушаю Путины, слушаю их, мне радуют, что наш президент при этом выглядит спокойный.
они вот такой нирный и раздражённый, как они. Пусть они нирничают.
Поняли, что у Таймс только что выпустила молнию Зеленский, готовится заменить Валерия Залужнова,
что станет самой крупной и встряской военно-командовании Украины с момента начала специальной войны операции.
Готов здесь с ФТ согласиться? Я думаю, что решение уже принято, и Залужнова поменяют не сегодня, а так завтра.
чему это приведет, мы знаем. Это и другие действия Зеленского, любые его действия. Что бы он ни дил, приведут в нашей победе. Смотрим.
Эти сутки могут войти в историю этой войны. В частности, увольнением главнокомандующим вооруженных сил Украины Валерия Залужнова.
Информация о том, что главком вооружённых сил Украины Валерия Фёдоровича Залужнова уволили с должности
и это сделал президент Украины Владимир Зеленский, подтвердилась.
Официальных подтверждений новостей до сих пор нет, но устроенный хор слухов и бесконечных источников
как бы даёт понять, что дымом без огня не бывает. Сразу три депутата, Берёза, Гончаренко, Дмитрук
и четыре газеты, включая уважаемое на Украине зеркало тижня, сообщают, что Зеленский вызвал
залужного и предложил уйти на покой. Тот отказался и вышел из кабинета.
Нам удалось получить ключевые ответы, которые описывают ситуацию сейчас.
Встретился ли Владимир Зеленский с Валерием Залужным?
Да, встречался лично.
Предлагал ли Зеленский покинуть залужному пост главы ВСУ?
Да, такое предложение было. Со своей стороны Залужный ответил, что это право
верховного главнокомандующего решать, с кем ему работать.
Написал ли или собирается написать залужный рапорт об отставке?
об отставке.
«Нет, не писал и не намерен для этого делать».
В разгар слухов и спекуляции Зеленский публикуют ежедневное
видеообращение, тему Залужного игнорируют.
Говорит про дроны, совещания с военной разведкой и даже
про встречу сей арте.
Первые официальные комментарии о «провержении» появляются
в Телеграм-канале Украинского Минобороны.
Нет, это не правда.
Следом новости об отставке Залужного опровергает пресс-секретарь
президента Никифоров.
Владимир Зеленский не увольнял главнокомандующего вооружёнными силами Украины Валерия Залужного.
На вопрос увольнял для президент Залужного пресс-секретарь Сергей Никифоров ответил.
Точно нет. Президент не увольнял главков.
Спустя шесть часов после первых сообщений об увольнении Залужный публикует фото с главы Генштаба Шапталы,
оба на рабочих местах военных толстовках с надфисю армия Украины.
То есть, видимо, оба при исполнении,
Когда была сделана фотография, Залужный не сообщил, сам пуст появился в час ночи.
Президент Украины Зеленский предупредил своих генералов,
что участие в политике ставят под угрозу национальное единство.
Когда наше издание спросило Зеленского о его отношении со своими командирами,
Президент ответил, что генералы, пришедшие в политику, совершили ошибку.
Пред всем уважении генералу Залужному и ко всем командирам,
которые находятся на поле боя, есть абсолютное понимание иерархии и всё.
и не может быть никаких двух-трёх-четырёх-пяти.
Иерархия одна по закону, и во время войны это даже не обсуждается.
Это не ведёт к единству нациям.
Первыми раскололись украинские социальные сети.
В интернете уже появились призывы выйти на площадь защиту Залужного.
О причинах возможного увольнения пишет зам
главы оборонного комитета Верховной Рады Изукле.
Залужный ушёл в запой из-за проблем на войне.
Некоторые распространяют фото, что вверху.
Имейте в виду, что здесь такой вид не из-за сурового солнца окопов.
Он очень редко выбирается хотя бы из кабинета, не то что из Киева, а из-за алкоголя, извините.
И эта беда среди генералитета, кстати.
Мадам!
Острее!
На самом фонде ситуацию не комментируют.
В конце февраля высел останутся без снарядов, если новый пакет помощи США так и останется
несогласованным в американском конгрессе, сообщает Колумнист Таймс Макс Хастингс
и называет «замешательством», состояние в котором оказался
Зеленский и военное руководство страны.
Возможно, залужного действительно решили назначить диному.
Проблема у украинских солдат распространилась медостазами
за пределы тех могил, которые вы там видите, в раковую опухоль.
Что делать со всеми этими трупами, с этими мертвыми солдатами?
Они просто хоронят этих бедняк в братских могилах,
а затем говорят родителям и супругам абсолютную ложь.
что они пропали без вести, они просто исчезли, мы не знаем, где они.
— Дуршок.
На этих кадрах в Муляке увязли сразу три бронемашины в СИУ
среди них американский БТР Бредли, который буквально утопает в грязи.
В окрестностях Донецка экипажи Су-34 сбрасывают на украинские позиции
500-килограммовые авиабомбы.
На Запорожском фронте операторы дроны кфеллигранно доставляют взрывчатку
в блиндаже и окопе.
Американский телеканал CNN отмечает, что российская группировка не скупится на бою комплекта.
«Нам нужно больше людей, больше снаряжения, больше техники, нам нужно больше боетрипасов, больше беспилотников», говорит он.
«К сожалению, у нас нет того количества, которое необходимо для победы, нам нужно много».
«И русские не испытывая такого же дефицита, обрушивает на украинцев огромное количество боетрипасов, от артиллерий до тяжелых управляемых авиабомб».
Российская линия обороны оказалась не по зубам американским стратегам к такому выводу в своей статье для журнала «Foreign Affairs»
приходит профессор Колумбийского университета Стивен Бедо.
По его словам, украинским солдатам пришлось дорого заплатить за успехи на против.
Сами успехи при этом русские отыграли, снова вернув в себе территории.
За 19 километров, которое временно удалось захватить высокие,
по данным российского минобороны, отдал 159 тысяч солдат.
Надежды на победу в этой связи не осталось.
Трудно игнорировать ощущение отчаяния в коридорах власти на Украине.
Прошло уже два года, сначала в полномасштабной войне,
а власти все еще продолжают обращаться к партнерам на Западе с давней просьбой.
Дайте нам больше оружия, больше помощи, больше политических обязательств.
Однако в ближайшей перспективе, как проблемы Украины на фронте,
так и разногласия в Вашингтоне могут усугубить судьбу конфликта.
Запад сейчас стоит перед решающим выбором –
поддержать Украину или уступить.
Безвозвратное преимущество России.
Европейский ВПК при этом пытается догнать Россию в производстве снарядов,
как пишет Financial Times, чтобы обеспечить армию Зеленского,
так же, как сейчас обеспечена Российская армия, потребуется два года.
Другого волшебного горшочка с деньгами не существует.
У нас закончилась военная помощь, которую мы оказывали Украин.
Проще говоря, без этого запроса на дополнительное финансирование,
под угрозу окажется все, чего достигли украинцы, чего мы помогли не достичь.
Без этого запроса мы дадим всем нашим противникам мощный неверный сигнал того,
что мы не настроены серьезно на защиту свободы, защиту демократии.
И это станет подтверждением для Владимира Путина,
что он может каким-то образом продержаться дольше Украины.
Если мы хотим закончить эту войну, то единственный способ
это сделать, увидев ути на том, что он ничего не добьется на поле боя.
И этого можно добиться только с помощью поставок оружия Украины из Америки,
а других союзников и партнёров.
Поддержка Украины – это полезное дело для США.
Мэром Стардама в МК Халси моё выставила с блестящей по мнению идей
легализовать в Европе продажи употребления какаины и других тяжелых наркотиков.
Мол, таким образом, ЕС создаст регулируемый рынок и лишит преступной организации доходов.
Ну и снова звела старая песня о том, что борьба с наркотиками ведется многие годы,
не имеет никакого смысла.
Мол, у европейцев есть потребность в какаине и надо смотреть правде глаза.
В общем, принцип не можешь победить возглавь.
В Амстердаме хотят легализовать кокаин хорошие новости для наркотуристов. Люблю Амстердам!
Если Амстердам легализует кокаин, то это будет лучший город в мире.
Только травка, только травка!
Мэр Амстердама в ФМК Халсэма заявила, что продажу кокаина и других наркотиков
следует декраминиализовать и регулировать, чтобы вытестить организованную преступность.
Международная борьба за ликвидацию наркоторговли, так называемая война с наркотиками,
является одновременно извращенный и контрпродуктивный.
Пришло время регулировать и управлять, а не пытаться
положить конец торговли.
Мы передали рынок в руки недобросовестных преступников.
Они зарабатывают миллиарды, а тем временем бойна с наркотиками
рушает целые страны, приводя к бесчисленным жертвам
и укрепляя модель криминального бизнеса, заявила мэр.
Широкое употребление наркотиков интегрировано в общество,
добавила Халсэма.
Рынок огромен.
Вопотребление наркотиками может иметь серьёзные
последствия, сказала она, нечасты риски приувеличены.
Кокаин, например, менее вреден, чем алкоголь.
Люди сами делают выбор.
Мэра Мстердама собирается легализовать Кокаин, что вы думаете по этому поводу?
Это определённо безопаснее для англичан, которые сюда приезжают.
Если они хотят принимать наркотики, пусть так это хотя бы будут регулировать.
Кокаин собирается продавать прямо в магазинах?
Да.
А, ну да, так гораздо безопаснее.
Очевидно, это куда опаснее?
Легализация Кокаина повлечёт со собой множество негативных последствий.
Для людей, которые употребляют, было бы лучше, потому что они будут знать, что они принимают.
А вы здесь с какой целью?
Пурить много травы и отдыхать.
И как оно?
Отлично!
Судя по акценту, наверное, это был украинский летчик, приехавший на обучение F-16.
Прошу.
Да.
А что, что он тогда не учится?
Шляются.
Он заявил, зачем он приехал, потому что украинский лёдчик.
Такого рода сюжета меня обескураживают.
И уже не в первый раз я об этом говорю.
Где та старая, добрая, классическая Европа,
которую мы изучали по литературным произведениям,
по шедеврам живописи, в школе, в университете,
когда тут отстали ездить, как можно так убивать собственными руками свое население,
свои традиции, свою культуру, свою цивилизацию. Для меня загадка, откуда берутся вот эти
девушки, как это мэрша Амстердама. Вадьба с наркотиками, значит, как она сказала,
может, иметь самые тяжелые последствия, то есть наркотики, употребление наркотиков не может иметь,
а борьба с ними может иметь. Ну, я не знаю, это логика. Дорогая просто бороться. Дорогая бороться,
не хочет на это деньги тратить? Ну, то ли это лобби, соответственно, от наркобизнеса, то ли
идиотизм, вырождение, просто вырождение, политичка у класса, правящего класса,
интеллектуального класса в Европе. Но помимо всего прочего, так что здесь,
ну, только можно удивляться по-прежнему смотреть и ждать, чем это завершиться.
Но тут, кстати, кроется ответ на вопрос, который все последние дни активно
поднимаются, и наша медсестра-мастеринная формация освещается.
Вот эти многочисленные прогнозы о том, что Россия нападет непременно, то ли после
Украина, то ли когда с ней расправится, и дальше начинается
передчление разных стран. В общем, будет война России с НАТО.
Естественно, Россия нападет.
Вот тут тоже все логично, вот на примере того же Амстердама.
Вот зачем нападать России на НАТО, на Странный Евросоюз,
чтобы потом что, получить под свой контроль Амстердам,
где кокаин разбросан во всех углах, не только уже
в аптеках там, и что там делать, вот что там будут делать
русские акапационные части, они там придут.
Бороться с наркотерафиком, то есть на страны, где легализованные наркотики тяжелые, нападать не будем.
Избирательно, что мы на эту нападем, на эту не нападем.
Всюду где-то что-то легализованное.
Ну что, из педофилии, из ЛГБТ, сейчас нападем и будем там им настоящий поленечный на этот моральный уровень поднимать от того, что они опустили.
Ну, помимо всех других резонов, экономических, там, кормить их, поедить и так далее.
Так вот, если нужно кого-то нападать, для спасения, я же тоже говорил, это только две страны.
Франция и Италия, где сосредоточены основные богатства европейской, западной, европейской, центральной европейской культуры.
Вот там есть что спасать.
Слава богу, я не слышал, чтобы итальянские политики говорили о том, что мы на них нападем.
вот-вот, хотя, может быть, и такие там находятся.
Когда вот эти бредовые сумасшедшие идеи так активно обсуждаются,
в связах маслоинформации это опасно.
Много может свидетельствовать провокации,
специально отвлекают население, но это там самое банальное.
Но есть действительно самое сбывающееся прогнозы.
если люди себя к этому готовят, то рано и поздно какой-нибудь идиот нажмёт на какую-нибудь кнопку,
и мы, вынужденно, будем защищаться, а не нападать на них. Я хочу вернуться к более серьезным
проблему, хотя тоже насколько, то есть они гораздо серьезнее, это всё, что сейчас происходит в Киеве,
это обсуждение залужные или зеленские, зеленские или залужные. Вот тут я хотел бы несколько
моментов отметит, хотя есть специалисты, конечно, более тонкие по поведению этого
киевского террариума или пауков киевской банки с киевскими пауками. Значит, первое,
совершенно очевидно для меня, что украинское население, которое говорят так целью за лужью,
Можешь его ценить только по одной причине — на фоне вот этого политика Киевского, проворовавшегося и так далее,
он выглядит более-менее прилично. Почему? Потому что он в форме, и вроде бы он защищает неньку Украину.
Правда, тут возникает вопрос — а каких военных успехов, что-то достиг залужный?
— Читал учебники Герасимова.
— Это то, что он из Советской военной школы — это понятно.
Он не из Советской военной школы, он все-таки обучался уже совершенно иным методиком
и после Советского Союза обучался, он неоднократно это подчеркнул,
что как раз военная школа у него не советская.
Ну хорошо, потому что говорили в последнее время возвращение тактики боевых действий,
и так как полагал в Советской армии,
но говорят там специалисты, которые каждый день об этом рассуждают.
Отказ от тактики на это, что они подходят, а тут уже идёт информация.
Ну так или иначе, короче говоря, военных достижений за ним особых не видно.
Ну просто кто может назвать, пусть меня тут же прямо сейчас поправят.
Но выглядит гораздо более прилично, чем вот все остальные.
Это понятно.
Почему? Харьковская операция? Херсон?
Так, Харьковская операция имела причины ее последствия,
имела причиной не гениальная тактика или статегия залужного и вооруженных силы Украины.
А первоначально нечто иное.
Ну хорошо, считаете, что Харьковская операция?
Я не считаю, я вижу, просто есть у нашей армии успехи и неудачи в этой войне.
Наши армии, если успехи и не успехи, это всегда так бывает.
Я говорил, собственно, военной добытью залужного.
Я не исключаю, что он самый опытный, грамотный из тех,
кто носит генеральскую форму на Украине.
Но так, чтобы он обеспечил какой-то грандиозный военный успех Украине.
И поэтому неудачника Зеленского нужно не упомянуть.
Вот эту я не вижу. Это первый.
Второе, что очень существенное.
Надежда. Да, и, кстати, именно поэтому и что?
И что ему доверяют население неукраина больше, чем за Зеленскому.
Поэтому, видимо, американцы не хотят, чтобы его меняли, если это правда.
Потому что тогда доверие к армии исчезнет.
Конечно.
Вот.
Повысится ли это доверие к центральной власти?
Допустим, заложность становится президентом.
Неважно, по какой схеме Куэн, значит, первую.
Многократно доказаны практички всей мировой истории европейской.
Военные на посту в голове государства, как правило, неудачники.
Военные в политике, как правило, неудачники.
Только там не нужно приводить всякое пример, генерал Деголь.
Расскажите, какими армиями генерал Деголь командовал, когда потом генерал, то он генерал.
Вы прыгивал с американского корабля, чтобы догнать своих.
Генерал и так далее.
Я напоминаю всем хорошо известный, подзабытный наш пример.
Александр Лебедь, генерал Лебедь,
проявил себя, безусловно, как профессиональный военный,
как решительный военный в Поднестрове, встать все остальное.
Как только вошел в политику, его обыграли, обманули московский политику того времени.
Буквально за несколько месяцев.
Отдай свои голоса Ельцин, мы тебя сделаем таким.
Он отдал свои голоса Ельцин в 1996 год.
Вот получил место секта и с этой безопасности, по-моему.
Его поселили там в дальнем корпусе на старой площади в кабинете,
Которые, ну никакой государственной стати не имеют.
И очень быстро устроив там статистику провокации.
В общем, все закончилось губернаторство в Крастеевском крае максимум.
Это вот типичный пример.
Поэтому залужный, если ты умный, человек должен понимать,
что уж если уходить, то уходить вот туда на пенсию,
уезжать, преподавать в Америку, там тактика и статегия борьбы с русскими.
Наверное, там он пригодится.
но отнюдь, конечно, не входить в украинскую политику, которая завершается в ныншему ее виде.
Доказательством, чему другие события, связанные с последними днями, неделями, обсуждаемые,
это претензия венгрии разных политиков, разного уровня венгрии и румыния на те земли, которые пока входят в состав Украины.
Казалось бы, европейские страны входят в НАТО.
Румыния вообще верный союзник.
Америки, Брюссали, все там как полагается.
Ну, что бы им не включить, как они хотят,
в Евросоюз, в НАТО, в Украину.
Если включишь в нынешнем виде, в обрубленном,
то ты уже не получишь те земли, которые считаешь своими.
А когда ты чувствуешь, что история государства этого завершается и тебя достанется кусок от этой страны, от этой территории,
то ты превращаешься, естественно, из сторонников хождения в наты и в Деревро Союз в прям противоположную позицию начинаешь занимать.
Что логично, естественно, что свойственные мировые политики и так далее там подобное.
Поэтому здесь я не верю, что какая-то новая консолидация Европа произойдет,
в смысле помощи нынешнего украинского режима.
Предсказать все, что там происходит,
чтобы прогнозировать поведение пауков, нужно обладать мозгом,
получив нервной системой.
А тогда ты эти инстинты понимаешь.
И последнее, тоже, кстати, относить к Европе в целом,
с чего мы начали, и я этим завершаю.
Вообще, мне жалко, я люблю Францию.
Нескодесятка раз в ней был.
Когда я вижу, как французские крестьяне навозом
поливают стены замечательных французских городов,
стены 18 века, 19 века,
Мне жалко, я думал, кто будет очищать, а как-то будет выглядать потом.
Их довели до того, что они же французы, а не я, что им не жалко.
Но парадокс современной Европы тоже свидетельствует о ее угасании.
Вот этой европейской цивилизации и, соответственно, настройки Евросоюз.
Все 50-е, 60-е, весь 19-е век.
И потом после Второй мировой войны, 50, 60, 70, 80-е годы, они боролись там и успешно боролись за то, чтобы жить лучше, чтобы экономики развивались.
Сейчас они за что борются? За помощь Украине, в общем, собственным экономикам, за то, чтобы не допустить всехоспродукцию такую-то на свой рынок, они не борются за повышение жизни на уровне.
У них, судя по всему, политиков, эта цель теперь экономистов европейской вообще отсутствует от этой цели.
Они смелились с тем, что это не будет.
Это тяжелая история, на самом деле она имеет глубокие идеологические корни,
потому что если взять тех же сельхоз производителей Европы, то грубо говоря,
они же все это благодатное время жили при социализме.
То, что происходит сейчас в аграрном комплексе Европы, это чистые воды социализм.
Львиная доля их доходов — это субсидии из бюджета.
Но есть гигимон, есть тенденции, есть требования Запада.
Перейти уже от социализма, я утрирую, но тем не менее, это очень близко к тому, что происходит.
К капиталистической системе, где каждый сам за себя не тратит бюджетные деньги на своих фермеров,
говорит им, капиталистическое мировое правительство, тратить их на наши интересы.
Наши интересы сейчас находятся в Сирии, в Ираке, в Афганистане, в Иране и на Украине.
Фермеры по боку. И смотрите, к чему это приводит.
На трассах, ведущих к Парижу, творится невиданная.
Сотни тракторов рассвянулись до самого Гализонта.
На табличках написано «разгневанный фермер».
фермеры разгневаны из-за того, что они уже называют
экзистенциальной угрозой их труду.
Эти протесты сотрясают Францию на протяжении многих
дней, однако теперь правсоюзы заявляют, что повышают
ставки.
Речь идет о посаде столицы, они пытаются заблокировать
все крупные трассы, ведущие к Парижу и угрожают доехать
до Елисейского дворца, резиденции президента.
«Многочисленная бронированная техника жандармерии
на въезде и силовики, проверяющие каждого въезжающего.
Для демонстрации силы было выведено 15 тысяч полицейских.
Всё это происходит на фоне угроз со стороны протестующих,
зублокировать столицу.
Министр на странных дел прегрозил протестующим арестами
и предупредил фермеров, что не допустит
блокады аэропортов в Париже и крупнейшего рынка мира,
рюнджи, который кормит миллионы человек.
Протесты подогреваются чувствам безысходности из войны на Украине.
Конфрикт привёл к тому, что Евросоюз убрал ограничения
на импорт украинского продовольствия.
Из-за чего, по словам фермерам,
сешовая украинская продукция заполонила Францию и привела к падению цен.
На выходных новый премьер-министр Франции, Габриэль Отталь,
предложил фермерам сделку.
Однако фермерские профсоюзы назвали ее пустяковой
и пообещали продолжить борьбу.
Вернемся.
Немецкое правительство самое глупое в Европе,
заявила в эфире телеканала «АРД» политик Сара Вагингтняр.
Подчеркнула, что хочет видеть в Берлине иное правительство такое,
что будет действительно представлять интересы немцев.
Нынешние власти в РГ, какие угодно, но не такие.
Уполномоченный провист в Германии по делам Востока страны Carson Schneider
заявил, что шольцы и компания расстран жирили все деньги на поддержку Украины.
Теперь средств на помощь немцам просто нет.
Деньги на оружие для Киева, Берлин при этом находит.
Если говорить честно о финансовой ситуации в Германии,
то у нас элементарно не осталось денег.
Последние годы правительство потратило 800 миллиардов
евро на выделение помощи гражданам во время пандемии
COVID-19 и на субсидии для компенсации роста цен на
газ и электричество.
Именно сейчас эти деньги опять нужны, и поэтому
я не могу с улыбкой на лице вам сегодня сообщить,
что мы сможем все это профинансировать.
Сара Вагингник, это, конечно, и правда говорит, но задумана
она для того, чтобы отвлечь аудиторию и избирателей
вот альтернативы для Германии, хотят распилить оппозицию. Прошу.
Я так понимаю, там в ближайшее время ДГ собираются запрещать, как бы, судя по всему.
Вот. Но как бы, естественно, Германия здесь не просто так встала. Первая. Через час, через 55 минут.
Соответственно, Майк Джонсон выступает в своей речи в конгрессе, выступит против сделки непосредственно.
Потому что сейчас я буду выкатывать. И сегодня же впервые за 150 лет будет, соответственно,
комитет согласует импичмент для многострадального уже министра внутренней безопасности Малеркиса,
так что знакомьтесь, сегодня день который очень важен, кстати говоря, ну впервые это
подобное, почему это важно, потому что как подготовлено уже как бы решение, то есть делка
по границе, граница магистральная там тема, вот сегодня через час вот будет все это дело как бы
на всех у нас как бы с утра естественно, вот так что как бы это то что будет, второе, а что
Ну, что сегодня самого одно? Конечно же, заявление МВФ в экономике. Почему? Да не только в экономике.
МВФ, соответственно, прогнозирует 24-й год. Соответственно, их данные сегодня вышли, и они,
соответственно, сказали, что примерно будет ехать, что как расти... в Российской Федерации будет 2,6.
Это на полтора процента больше, чем прогнозировалось в октябре. Это еще не сказать, что они стимулы не зафиксировали
перед там выбором, то есть, в принципе, еще больше может быть. Я напоминаю, что у нас официальный прогресс меньше,
Ну, то есть, КБ меньше двух, у Минек больше двух, но не 2,6, как бы.
Это какие-то большие деньги для объема, для того, чтобы понять, что это такое.
Это что?
За счет, соответственно, ВПК.
Продолжение войны операции, соответственно, это очень большой импакт, естественно, заказ.
Второе, соответственно, потребительские расходы, то есть на самом деле деньги...
Импакт это влияние.
Что?
Вы просто англицизмопотребили, и я перевожу.
Ну, влияние экономику, соответственно, проблема еще заключается...
В чем еще основная база?
Это потребительские расходы, то есть, вот, денежные средства, которые мобильзованы, все остально, не возвращаются в экономику.
на самом деле, соответственно, и там, в том числе, это приводит к повышению заробных плат за счет низкой безработицы.
То есть, в конечном счете, это тоже поддерживает экономику, как в США.
То есть, потребительские расходы тоже поддерживают экономику.
Почему это важно?
Германия у нас здесь выступила.
Первое, Германия в рецессе с вчерашнего дня.
Точнее, сегодня, если быть совсем точно, потому что у них минус 3.
Минус 0,3, извиняюсь, 0.
То есть, у них, соответственно, и, скорее всего, первого квартала тоже будет 30, то есть, они уже в тех рецессий официально.
Европильский союз статеграм по нулям прошел.
То есть все пытаются докопаться там ноль плюс или ноль минус, то есть ноль, запитая ноль ноль что.
Вот, скорее всего, минус, но есть какие-то подозрения.
Ну, предположим, там ноль есть, ну то есть это уже страсти стагнация, то есть как бы по нулям.
В чем особенно заключается?
По данным Международный Вольтнов фонда, европейский евро-зона вся будет расти на ноль девять.
Переводя на русский язык, это означает то, что экономика РФ будет расти в два с половиной, в два и шесть раз, быстрее, в два и семь раз.
Ну там какие-то страны будут расти там процента на 3 и 4, какие-то будут падать на 5.
Вот проблема заключается в следующее.
Мы все-таки рассматриваем Евросоюз не как единую систему, а как национальные государства.
Это еврозона. Все ядро, которое там находится, оно будет расти очень медленно.
Даже Германия будет расти, притом что там пересмотан, у них понижение у всех произошло.
Во всем европейском Союзе они понизли, соответственно, и ним.
0,5. То есть это в 5 с половиной раз. Быстрее Российская Федерация, пацанцам, будет расти, чем Германия, которых вела.
Но они развитое странам и развиваются.
Да, но я следую-то отметить, что что такое...
Экономически.
Если мы апелируем этими терминами до сих пор...
Смотрите, что такое это?
Развивающиеся страны, возьмите, будет чем-то некокономики.
Всегда растут быстрее, чем развитое, потому что ниже базы и так далее там падают.
А чем умирающие?
Первый курс.
И падают они тоже быстрее, но не всегда.
В чем особенно заключается?
Сейчас, естественно, развивающиеся экономики, все развивающиеся экономики будут расти в 2-й си.
больше, чем в два раза быстрее, чем развитые экономики.
Они, соответственно, это такого темпа никогда не было, я напоминаю.
Это очень быстрый темп. Сейчас основная часть направления перемещается в Юго-Восточную Азию.
Китай, которому, естественно, МВФ прогнозировал 4,1, 4,2, растет 4,6.
А я так думаю, за 5-ку зайдет, с чего там стимулирование.
То же самое касается, соответственно, и более перспективных проектов.
А кто у нас быстрее всего растет? Медленнисерс к еврозонам. Это же выяснить.
Чтоб это еврозоны именно, а не европейский союз.
Потому что странные развивающиеся Европы, куда входят Российские Федерации, Белоруссии, они растут быстрее, чем Европейский Союз.
Я напоминаю, тоже в 2-6 раз.
То есть, грубо говоря, Европа именно, именно ядро Европы медленно растет.
Развитая наиболее часть.
А кто растет?
Что мы будем с этим делать?
Вот это очень важное.
Кто растет быстрее Европы?
Быстрее Европа растет Ближний Восток, в чем значительно быстрее.
Быстрее всего Юго-Восочназия вообще на самом деле.
Африка растет.
Африка и Южнее Сахары.
То есть все, что находится в Южнея Сахара средствах, в Снегерии, в ЮАР,
то это все средство растет очень быстро, это больше 2-3 процентов.
Поэтому с этой точки зрения, это и есть те самые рынки.
На самом деле, лазинская Америка тоже быстро росла,
если бы не миллие многострадальные, которые показали,
то рецепт там рос такой, что он как бы весь...
Он там ненадолго.
Он там ненадолго, но это как бы, если одна страна бы не показал результат,
то там бы тоже было очень высокий показатель,
то что Белоруя, Бразилия очень быстро растет.
То есть на самом деле, развивающие страны разут значительно, быстрее сейчас, чем развитое.
И с этой точки зрения, и это есть основные рынки сбыта, туда и надо идти в пержусь, сейчас за счет чего мягкая посадка может быть, за счет того, что они переанализировали Китай.
Китай – это значительная часть всех новых ресурсов, которые будут потребляться в прифиге.
В лучшую сторону переанализировали.
В лучшую, они всегда ему занижали, они ему ставили 4.2, 4.1, сейчас 4.6, таким темпом они до 5 и дойдут, как собирались, а я напоминаю, что он 5.2 раз в прошлом году.
То есть проблема заключается в том, что они пересмотрели стимулирование целого ряда стран и из этого стимулирования выходит,
что больше всех прыгает Европейский союз, там экономические сложности, либо стагнация, либо очень такая приближенная посадка с как бы...
Дмитрий Кобич, я ваш скептицизм.
Вы стали излишне оптимистичным.
Мой скептицизм касается инфляции.
Вот средняя инфляция в мире, я напоминаю соответственно, будет больше трех с чем-то.
Задача для того, чтобы все дело сохранить, чтобы это все было нормально, пройти ниже этого показания.
что бы у нас было нежить трёх...
У нас целевой показатель, напомню, четыре.
Я напоминаю, что бы у нас было инфляция низкая,
необходимо сейчас рост цен на нефтепродукты,
которые у нас фиксируются с начала этого месяца,
купировать, особенно с учётом проблем,
соответственно, на лукле,
в Нижнем Новгороде.
И особенность на фоне, соответственно, сложности,
связанной как бы с высокой ценной наградостей.
Лукле это лукоил.
Это завод, который находится...
Что надо переводить?
146 миллионов человек имеют возможность, но, тем не менее, вы уже говорите, как так, чтобы все понимали.
То есть, проблема заключается в том, что из-за проблем, соответственно, на нефтепировавших заводах некоторых.
То есть, на лукле, импакт, Дмитрий Кобич.
Я думаю, если это важно, народ найдет.
Хорошо.
Мы заключаемся в следующем.
Прежде всего, прежде всего, контролировать инфляцию.
Это сейчас самое важное для всех стран.
Вернемся.
В Париж красивый, но многострадальный. Перенесемся, Екатерина Гадаль, журналист с нами на прямой связи, продолжаются протесты.
Что прямо сейчас происходит? Действительно ли все, что сейчас деется во французской столице, похож на осаду?
Здравствуйте, Евгений. Вот у меня за спиной окно из Парижа, можно сказать, так.
у меня за спиной это туннели, которые приводят, собственно, к ранжису, и ранжис — это холодильник Парижа,
через который поступает вся пища, вся пища, которая приходит в Париж, она поступает вот в этот
ранжис, в этот огромный логистический центр, который сейчас блокирован нашими крестьянами,
и получается что значит нормальное время сейчас у нас везде 16 у Парижа рабочий день
заканчивается 17 30 соответственно сейчас люди едут домой но здесь как вы видите нет никакой
пробки это говорит о том что полиция блокировала машины где-то там в городе потому что ехать
некуда там все заблокировано дальше но это далеко это километров через 30 40 сзади нас но
Но ехать и нам некогда, потому что всё заблокировано.
В Францию за одни из немногих европейцев, которые имели
такой шанс, есть здоровую пищу, потому что во Франции
очень серьёзные нормы, которые предъявляются к производителям
продукции, соответственно, пищевой.
Но сейчас случилось как бы Украина, все обрадовались,
что с Украиной приходят совершенно как бы, но обрадовались
владельцы супермаркетов, которые хотят получить прибыль и которые хотят
скупить какую-то непонятную еду, которая приходит с Украины, и, соответственно,
таким образом убить собственных агропроизводителей, значит, при этом еще у нас
есть другой игрок в этой нехорошей игре, это Европейский Союз, который запрещает
Франции, выплачивают всякие субвенции своим собственным агропроизводителям.
Спасибо вам большое. Действительно, невероятные события происходят сейчас по всей Европе
протестой фермеров. И не только уже фермеров людей, связанных и с продуктами питания,
с промышленностью производства. Виктория Нагадаль, журналисты из Парижа с нами на прямой связи,
действительно удивительно видеть эти проспекты. Фактически в час пик фактически без машины.
Вот ни одной машине сейчас нет на широком автобане.
Прошу вас.
Да, спасибо.
Здесь борьба между торговыми компаниями,
стиркой с производителями везде в мире терзает экономику.
Вот так вот закрыли в Москве содавод.
Да?
И все.
Содавод не продовольствует.
Ну да.
Значит-то...
Ну, тоже...
Пуците, прости.
Я хотел ответить на вопрос Виталия. Откуда берутся такие девушки?
Вы же не выражайся? Да.
Сыруш, не выражайся. Смотрят дети.
Да, имея в виду мэра Амстердама, который хочет кокаин легализовать.
Виталий, я чуть-чуть изучал, поскольку своё время было спикером Совета Европы по наркотрафику, так вот получиво.
Я немножко изучал, и я могу сказать, что наркомафия, она не выигрыша от этого,
наоборот, у них там рухнет все эти незаконные дилерские сети, а не рухнут.
Но есть, безусловно, те, кто выигрывает.
А, первых, этот рынок легальных наркотиков по себя захватит крупные фарм-компании.
Они, так сказать, то на самом деле подогнули под себя элиту.
И если говорить так марсиским языком, выражаясь, то сейчас почти в Европе, в Америке,
почти классовые диктатуры фарм-компании.
компаний. Достаточно, как они все показывали по всему миру. Разруливали. Второе, кто, значит,
получает выгодово, это вот местная туристическая сфера. То есть они владельцы ночных клубов надеются,
что со всего мира поедут туда, значит, колодца, нюхать и все прочее, и они от этого будут бабки-бабки
получать, получать. То есть, соответственно, другие связаны с этой туристической сферой.
обслуживать будет? Если будут наркотики легализованы. Мигранты, как везде. Так. А мигранты почему не
будут употраблять, если все легализованы? Миганты наберут мусульман. Им, значит, будут шариат,
будет запрещать это делать. Значит, теперь по зеленскому, залужному, все вот эти,
И, кстати, так иногда называют шутку там на Украине Зелия и Заля.
Да? Значит, такая парочка.
Где бы, например, какой-то надпись на забор из моего беззаботного детства?
Не знаю.
Значит, там...
В моем беззаботном детстве были другие надписи.
Ну, те тоже были.
Больше соответствующие.
А вы о чем подумали?
Мир мы писали.
Миромир?
Нет.
На каком заборе?
У нас по-другому как-то писали.
Там было продолжение.
На заборе было продолжение.
Забор с фасадом.
Да, значит, а да, так вот, в чем там интрига, да?
Значит, ну известно, что Контренансов пробралился, значит, американцы потребовали призвать полмиллиона.
Украинцы, обключая женщин, 80% населения против этого.
И сейчас решается вопрос, кто будет нести ответственность за ненависть населения.
Вот эта зеля или вот этот зале?
Селенский, он думал так, ну ты его давай, командующий, вот он грел, он же попросил у нас полмиллион.
Мы тебя понехотели, он нас попросил.
А залунгарь говорит, нет, нет, нет, я его все не просил.
Это просто такая историчная необходимость.
А вот они сейчас насчет этой ответственности приезжают и толкаются.
Что тот, кто возьмёт ответственность за милизацию полумириона,
понятно, поставит крест на своей дальнейшей поличийской карьере.
Насколько я понимаю, что там произошло?
Зеленский вызвал залужного, ну, как говорят вчера утром.
Значит, ты говори ему,
А если не готов брать на себя полностью ответственность,
пиши за влияние по собственному желанию.
Залужно ему отвечать, я готов уйти, если у меня уволите.
Но сам заявление писать не буду.
Как вы помните, в советский времена, когда был такой анекдот,
прошу уволить меня по собственному желанию, а если можно то оставить.
Значит, вот отказался.
Значит, дальше тут же слил Порошенко и в основном союзнику.
Порошенко через свою сеть Парахаботов немедленно расторезвонил во все,
для того, чтобы пошла, попала в Вашингтон, Лондон, Бресель,
оттуда из этих трех городков, значит, это Занки Зеленскому,
ты что там думал вообще, ты прекратил это дело, там, значит,
мы-то все это пока не одобрее.
И последнее, если можно, кто сырский или...
А, Буданов.
Буданов — это же просто талантливый диверсант-террорист.
Он не умеет командовать армии,
Поэтому, конечно, педагон будет только за Сырского.
Горнепс.
Голова офиса Зеленского Ярмака отказал с комментировать ситуацию
с сообщениями об отставке главком ВСУ залужных.
Мол, он ничего не знает, поскольку был в Ужгороде на переговорах
с главой митвенгрей Сиэр.
Вред.
На этом фоне британская газета Financial Times со ссылкой
сразу на четыре источника подтверждает, что Зеленский
действительно уволит главкома ВСУ.
Решение уже принято.
Подробности в пистях. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
